Senator,vi går nu in för landning i Corrasant.
Bra, löjtnant.
Vi klarade det.
Jag antar att jag hade fel, det var ingen fara alls.
Corde! M'Lady... Jag är ledsen,jag... vet inte om jag..
Nej M'Lady, du är fortfarande i fara här.
Jag skulle inte ha kommit tillbaka.
Du gjorde din plikt och Corde gjorde sin. Kom nu.
Senator Amidala snälla!.
Jag vet inte hur mycket jag kan förhala omröstningen, mina vänner.
Fler och fler stjärnsystem följer separatisterna.
Om dom åker iväg..... -Jag tillåter inte att denna Republik som byggts i tusentals år delas  itu.
Mina förhandlingar får inte misslyckas.
Men om det sker, måste du inse att det inte finns tillräckligt med Jedi's att försvara Republiken.
Vi är fredsbevarare, inte krigare.
Mastar Yoda, tror du verkligen att det går så långt som till krig?
hhhmmm-..Den onda sidan förmörkar allt.
Omöjligt att förutse ...framtiden.
Kommiten har anlänt, ers höghet.
Skicka in dom Vi får diskutera den här saken senare.
Senator Amidala, Eran tragedi vid plattformen- hemsk.Det värmer mitt hjärta att se er vid liv.
Har du någon aning om vem som stod bakom attacken?
Våra misstankar pekar på onda gruvarbetare på Naboo's måne.
Jag tror att Count Dooku låg bakom det.
Han är en politisk idealist, inte en mördare.
Du vet, M'Lady, Count Dooku var en Jedi en gång.
Han skulle inte mörda någon,det ligger inte i hans natur.
Men fakta kvarstår Senator, i stor fara du är.
Master Jedi, får jag föreslå att Senatorn blir placerad under din lärlings beskydd.
Tror du att det är ett klokt beslut i dessa stressiga tider?
Ordförande, om jag får säga så tror jag inte att situationen är så allvarlig.
Nej, men det tror jag, Senatorn!
Jag förstår att ökad säkerhet kan vara jobbigt för dig, men kanske någon du känner..
En gammal vän...som Master Kenobi.
Det är möjligt, han har just återvänt från ett styrelsemöte på Ansion.
Gör det för min skull, M'Lady.
Tanken på att missta dig ...är olidlig.
Jag ska säga till Obi-Wan att anmäla sig till dig omedelbart Tack Master.
Du ser lite orolig ut.
Inte alls.
Jag har inte sett dig så stressad sen vi hamnade i Gandarks klor.
Det var du som hamnade där, Master och jag räddade dig.
Oh...ja!
hmmm he he he Du svettas, koppla av!
ta ett djupt andetag.
Jag har inte sett henne på tio år, Master!
Obiiii , jag är glad att se dig här.
Kul att se dig igen , Jar Jar.
Senator Padme , dom är här.
Tur tur  senator... här kommer Jedi..
Det är en stor ära att få träffa dig igen, M'Lady Det var länge sedan, Master Kenobi Ani?
Herregud vad du har vuxit.
Du också.. vuxit och blivit vackrare jag menar.. för att vara en Senator alltså.
Ani , du kommer alltid att vara den liila pojken jag kände på Tatooine.
Vår närvaro här kommer att vara osynlig, M'Lady Det kan jag försäkra dig.
Jag är kapten Typho från säkerhetstjänsten.
Drottning Jamila har blivit informerad om ditt uppdrag.
Jag är glad att du är här, Master Kenobi.
Situtaionen är allvarligare än senatorn vill medge.
Jag behöver inte mer beskydd, jag vill ha svar..vem vill mörda mig?
Vi är här för att beskydda dig Senatorn, inte starta en utredning.
Vi ska ta reda på vem som försöker mörda dig, Padme, det lovar jag dig Vi ska inte skena iväg, min unge lärling.
Jag menar samtidigt som vi beskyddar henne förstås Vi ska inte behöva gå igenom det här igen, Anakin.
Och du ska lyssna på mig.!
Varför?
Va?!
Varför tror du att vi fick uppdraget om inte för att hitta mördaren?
Beskydd är ett jobb för säkerhetstjänsten, inte Jedi..
Det är bortkastat, utreda är en del av vårat jobb.
Vi ska göra precis som Rådet sagt till oss.
Du sak veta din plats, unge man!
Kanske det räcker med eran närvaro, för att den mystiske ska avslöjas.
Om ni vill ursäkta, så ska jag dra mig tillbaks.
Jag har en officer på varje våning, och jag finns på kommandocentralen.
Hon sprack nästan av glädje av att se dig igen, Ani.
Hon kände knappt igen mig, Jar Jar.
Jag har tänkt på henne varje dag sedan vi skildes.. hon har glömt mig helt.
Hon är lycklig, lyckligare än jag sett henne på länge.
Du tänker negativt igen, Anakin.
Tänk dig för. Hon blev glad av att se oss igen.
Nu kollar vi säkerheten här.
Jag träffade skeppet, men dom hade lurat oss.
Vi måste prova något effektivare den här gången, Zen.
min klient börjar bli orolig.
Ta den här... Var försiktig, den är giftig Zen, du får inte misslyckas den här gången!
Kapten Typho har massor av folk nere, ingen mördare försöker den vägen.
Händer det nå't?
Dött som i graven.
Jag tycker inte om att vänta på att nå't ska hända.
Vad är det?
Hon har täckt över kamerorna, jag tror inte hon gillar att jag tittar på henne.
Vad tänkte hon på?
Hon har programmerat R2 att varna oss om det kommer någon.
Det finns många andra sätt att döda Senatorn.
Jag vet, vi vill väl fånga mördaren också, eller, Master.
Du använder henne som lockbete!
Det var hennes ide'.. det är ofarligt.
Jag kan känna allt som händer därinne.
Lita på mig!
Det är för riskabelt.
Dessutom är inte dina krafter så vältränade, min unge lärling.
Men det är dina?
Möjligtvis!
Du ser trött ut.
Jag sover inte så bra längre.
Är det på grund av din mor?
Jag vet inte varför jag bara drömmer om henne hela tiden.
Drömmar färdas i tiden.
Jag skulle hellre drömma om Padme, bara att vara nära henne igen är...berusande Akta dina tankar, Anakin, dom kan förråda dig.
Du har gett ett löfte till Jedi-orden, ett löfte som inte är lätt att bryta.
Glöm inte bort att hon är en politiker, och dom går inte att lita på.
Hon är inte som dom andra i Senaten, Master.
Jag har lärt mig att Senatorer bara fokuserar på fonder som sponsrar deras kampanjer Och är mer än villiga att glömma allt om demokrati för att få dom fonderna.
Inte en predikan till, Master, iallafall inte i ekomoni och politik.
Och förresten, du generaliserar, Ordförande verkar inte vara korrupt.
Palpatin är en politiker, jag har sett att han är duktig på att behaga Senatorernas önskan.
Jag tror att det är en bra man. Min Jag kände det också.
Stanna här!
Är du Ok,M'Lady?
Varför tog det så lång tid?
Du vet, Master, jag kunde inte hitta en speeder som jag gillade, med cab och sånt som jag gillar.
Om du lade ner lika mycket tid på att träna med svärdet skulle du vara lika bra som Master Yoda.
Det trodde jag att jag redan var.
Bara i dina tankar, min unge lärling.
Akta dig, Anakin!
Akta dig!
Jag gillar inte att flyga när du gör så där Sorry, Master, jag glömde bort att du inte gillar att flyga.
Jag har inget mot att flyga, men det här är självmord Anakin!
Hur många gånger har jag sagt åt dig att Den var kort.
Vart gick han?
Han åkte där vägen.
Master, om vi ska fortsätta den här jakten kommer det där krypet att sluta som djupfryst.
Jag skulle gärna vilja veta vem han är och vem han jobbar åt.
Det här är en genväg..tror jag.
Vi har tappat bort honom.
Jag är ledsen, Master.
Vilken genväg, Anakin!
Han åkte en helt annan väg.
En än gång har du bevisat... -Ursäkta mig Jag hatar när han gör så där.
Anakin!
Hon gick in på den där klubben, Master Tålamod! Använd kraften! Tänk!
Förlåt Master. -Hon sprang in där för at gömma sig, inte fly..
Ja, Master.
Försök att inte tappa den nästa gång.
Ja, Master.
Ditt vapen är ditt liv!
Jag ska försöka, Master.
Varför tror jag att du kommer att bli min död.
Säg inte så, Master!
Du är det närmaste en far jag kan komma.
Varför lyssnar du inte på mig då?
Jag försöker.
Kan du se honom?
Jag tror att Han är en Hon.
och jag tror hon är en chanchelor.
Var extra försiktig.
Jag går till baren Varför då, Master?
För att ta en drink!
Vill du köpa lite droger?
Jag vill inte ha droger!
Jag vill inte sälja droger till dig.
Du borde tänka över ditt leverne Jag går hem och tänker över mitt leverne.
Jedi affärer , återvänd till era drinkar.
Vet du vem du försökte mörda?
Det var Senatorn av Naboo.
Vem skickade dig?
Det var bara ett jobb..
Vi ska inte skada dig, berätta.
Berätta nu!
Det var en prisjägare som kallas Giftig pil!
Spåra upp den prisjägaren du måste, Obi-Wan!
Men viktigast är att ta reda på vem han jobbar åt.
Hur blir det med Senator Amidala? Hon behöver fortfarande beskydd.
Tar hand om det din lärling gör.
Anakin, eskortera tillbaka Senatorn till hennes hemplanet Naboo, hon är säkrare där..
Använd inte registrerade fordon, åk som flyende.
Som oppositionsledare blir det väldigt svårt att få Senator Amidala att lämna huvudstaden.
Tills mördaren är fångad vårat omdöme måste hon respektera!
Anakin, gå till Senaten och be Senator Palpatine att prata med henne om detta.
Jag ska prata med henne. Senator Amidala kommer inte att motsätta sig en order, det vet jag.
Tack, Ers höghet Så, du har äntligen fått ett uppdrag.
Ditt tålamod har gett resultat.
Eran ledning, inte mitt tålamod.
Du behöver inte ledning, Anakin.
Tids nog lär du dig att lita på dina instinkter. Då blir du oslagbar.
Jag har sagt det många gånger: -Du är den mest begåvade Jedi jag någonsin mött.
Tack, Ers höghet.
Jag tror att du blir den största av alla Jedi, Anakin.
Till och med kraftfullare än Master Yoda Jag är orolig för min lärling. Han är inte klar att få ett eget uppdrag än.
Styrelsen är säker på sitt beslut, Obi-Wan Pojken har en enastående talang Men han har fortfarande mycket att lära, master.
Hans krafter har gjort honom... arrogant.
Ja, Ja, ett vanligt beteende hos Jedi, självsäkra dom är..
Även dom äldre, mer erfarna.
Kom ihåg, Obi-Wan, om profetia är sann så är din lärling den enda som kan få kraften i balans igen.
Jag tar ledigt en stund .
Det blir din uppgift att min plats i Senaten.
Representant Binks!
Mmm? -Jag vet att jag kan räkna med dig.
Det är en ära att få ta denna tunga börda.
Jag accepterar den med stor stor ödmjukhet... -Jar Jar, Jag vill inte uppehålla dig, jag vet att du har mycket att göra.
Naturligtvis, M'Lady.
Jag tycker inte om att behöva gömma mig.
Oroa dig inte, nu när styrelsen har beodrat en utredning, tar det inte lång stund innan Obi-Wan har fångat prisjägaren.
Jag har inte jobbat i åratal för att slå militären och sen inte få vara med när deras öde avgörs.
Ibland måste vi glömma stoltheten, och göra vad som begärs av oss. -Anakin... du har blivit vuxen.
Master Obi-Wan verkar inte ha sett det.
Missförstå mig inte, Obi-Wan är en fantastisk mentor.
Han är klok som Master Yoda och stark som Master Windu Jag är riktigt tacksam för att jag får vara hans elev.
På några sätt... många sätt är jag före honom.
Jag är klar för proven, men han tycker att jag är för oförutsägbar. Han låter inte mig gå vidare.
Det måste vara frusterande.
Det är värre, han är kritisk..han lyssnar aldrig..han förstår inte.
Det är inte rättvist Våra mentorer ser mer fel hos oss än vi vill.
Det är enda sättet för oss att bli vuxen.
Ooh... jag vet.
Anakin Försök inte att växa upp för fort!
Men jag växer upp, det var du som sa det.
Snälla, titta inte på mig sådär!
Varför inte?
Det får mig att känna obehag.
Förlåt mig, M'Lady.
Var försiktigt, M'Lady!
Tack, kapten. Tag hand om Dorme! Det är ni som är hotade nu.
Han är säker hos mig.
Det är ingen fara.
Det är inte jag, M'Lady, jag är orolig för er.
Tänk om dom kommer på att du lämnat huvudstaden.
Då får min Jedi beskydda mig, så får han bevisa hur bra han är.
Anakin, gör ingenting utan att fråga mig eller Rådet först. -Ja, Master.
Jag ska lösa det här fort, M'Lady, ni är tillbaka här på nolltid Jag är tacksam för er vänlighet, Master Jedi.
Det är dags att åka.
Jag vet.
Anakin, må kraften vara med dig!
Må kraften vara med dig, Master Plötsligt känner jag mig rädd.
Det är mitt första uppdrag, jag är också rädd!
Oroa dig inte, vi har R2 med oss!
Jag hoppas att han inte gör något dumt.
Jag är mer orolig att hon ska göra något dumt snarare än han.
Det är någon som vill träffa dig raring,, jag tror han är en Jedi.
Obi-Wan!
Hallo Dex. -Sätt dig, jag kommer snart.
Vill du ha en kopp Jar-juice.
O ja, tack.
Hallo, gamle kompis!
Så, min vän, vad kan jag göra för dig?
Du kan tala om vad det här är för något.
Wow!Har man sett jag har inte sett en sån här sen jag var liten!
Kan du tala om var den kommer ifrån?
Tack.
Den här raringen tillhör klonerna.
Det här är en "Kamino sabel pil".
Jag undrar varför den inte finns medi våra arkiv.
Du ser det är dom här små vingarna på sidorna som ger den fart.
Analysen måste baseras på symbolen.
Ha, jag trodde att ni Jedi's hade mer respekt för skillnaden mellan kunskap och... visdom!
Ok, men om droider kunde tänka skulle inte vi sitta här nu.
Kamino... låter inte bekant. Ligger det i republiken?
Nej, nej det är bortanför den yttersta ringen.
Ungefär 12 parasekunder söder om Rishy maze.
Borde vara lätt att hitta, även dom dumma droiderna hittar Dom här Kaminoanerna håller sig för sig själv, dom är klonare, jäkligt bra såna också.
Klonare Är dom vänliga?
Oh, det beror på.
Beror på vad, Dex?
Hur man uppför sig.
Hur stor.. plånboken är!
Ringde ni?
Ja.
Har ni problem, Master Kenobi?
Jag letar efter ett planetsystem som kallas Kamino.
Det finns inte med i våra arkiv.
Kamino... det låter inte bekant.
Är du säker på att du har dom rätta koordinaterna?
Enligt min informatör så ligger det i den kvadranten, strax söder om  Rishy Maze.
Jag vill inte säga det men det verkar som om systemet du söker inte existerar.
Omöjligt!
Kanske inte arkiven är kompletta.
Om ett objekt inte finns i våra arkiv så existerar det inte!
Hallå där, androiden, stick härifrån.
Tack, R2.
Det måste vara svårt att ha svurit sitt liv åt Jedi.
Att inte kunna åka dit man vill och göra det man vill eller vara med dom jag älskar?
Får du älska?
Jag trodde det var förbjudet för en Jedi.
Relationer är förbjudna besatthet är förbjuden.
Medlidande, som jag skulle vilja kalla verklig kärlek är viktigt i en Jedi's liv.
Så man kan säga att vi uppmuntras att älska!
Du har blivit så förändrad!
Du har inte förändrats ett dugg.
Du är precis som jag kommer ihåg dig i mina drömmar.
Sträck ut, känn kraften.
Använd känslan!
Ungdomar, ungdomar en besökare vi har.
Hallo Master Obi-Wan.
Hallo.
Jag är ledsen att jag stör, Master.
Vad hjälp kan jag till med, Obi-Wan?
Jag letar efter ett system som en vän berättade om, jag litar på honom, men systemet finns inte på våra kartor.
Hmmm, tappat bort en planet Master Obi-Wan har.
Så pinsamt, så pinsamt.
Liam, gardinerna.
Samlas runt kartläsaren, rena era sinnen Obi-Wans planet hittar vi.
Den borde ligga... här.
Men det gör den inte. Gravitationen drar alla stjärnorna till den här punkten.
Hmm, gravitationen finns kvar men alla stjärnor och planeter försvunnit dom har. Hur kan det vara så?
Nån ide?
Någon?
Master, någon har raderat det från arkivets minnen.
Verkligen underbart är ett barns sinne!
Eleven har rätt!
Åk till gravitationens centrum och hitta planeten du ska.
Hmm, data måste ha blivit raderat.
Men, Master Yoda, vem kan ha raderat det ur arkivet, det är väl omöjligt, eller?
Farligt och oroande detta pussel är!
Bara en Jedi kan radera dom filerna... men vem och varför är svårare att svara på.
Meditera angående detta jag ska.
Jag var inte den yngsta drottningen som valts.
Men nu när jag tänker efter så var jag inte gammal nog.
Jag är inte säker att jag var klar för det.
Folket du styrde tycker att du gjorde ett bra jobb.
Jag hörde att dom försökte ändra i grundlagen så att du skulle kunna vara kvar.
Jag blev avlöst efter mina två mandatperioder.
När drottningen frågade om jag kunde vara medi senaten, kund jag inte neka.
Jag håller med henne. Republiken behöver dig.
Jag är glad att du valde att delta.
Om senaten röstar för en arme är jag säker på att det kommer att leda till ett inbördeskrig!
Det är otänkbart! Det har inte varit ett krig sen republiken skapades Ser du någon möjlighet att via förhandlingar få tillbaka separatisterna till Republiken?
Inte om dom känner sig hotade. Jag tror att dom vänder sig till handelsfederationen efter hjälp.
Efter fyra åtal i rätten så är Nuke Gunray fortfarande ledare i handelsfederationen.
Det känns som om senaten är maktlös i den här kampen!
Vi får hoppas på Republiken Den dagen då vi slutar tro på demokratin, den dagen försvinner den.
Hoppas den dagen aldrig kommer!
Under tiden måste vi se till våran egen säkerhet.
Vad har ni för förslag, Master Jedi?
Oh, Anakin är ingen Jedi än, han är fortfarande lärling. jag tänkte Vänta lite!
Ursäkta mig! Jag tänkte att jag kunde stanna i landet.
Det finns avskilda platser där. Ursäkta mig! Jag är chef för säkerheten här, M'Lady.
Och detta är mitt hem! Jag känner till det väldigt bra, det är därför vi är här.
Jag tycker det vore smart att ta tillvara på min kunskap om den här platsen.
Förlåt mig, M'Lady Perfekt!
Då är det beslutat då.
Där är den R4, precis där den ska vara.
Den försvunna planeten Kamino!
Master Jedi, Premiärministern väntar dig.
Är jag väntad?
Naturligtvis! Han är angelägen att få träffa dig. Efter alla dessa år började vi tro att ni inte skulle komma.
Den här vägen.
Får jag presentera Lama Su  - Premiärministern av Kamino.
och detta är Master Jedi. Obi-Wan Kenobi.
Jag hoppas att du kommer att njuta av vistelsen.
Till saken. Ni kommer att bli glad att höra att vi håller tidsschemat.
200000 enheter är färdiga och en miljon till på väg.
Det var goda nyheter.
Tala om för Master Sypho Dias att leveransen blir klar i tid.
Förlåt mig, S. master ...?
Jedi master Sypho Dias är väl fortfarande ledamot i Jedi-rådet eller?
Master Sypho Dias mördades för nästan tio år sedan.
Oh, jag är ledsen. Men jag är säker på att han skulle ha varit stolt över legionen vi byggt åt honom!
Ah, legionen?
Javisst, en klonlegion. Och jag måste säga att det är en av dom finaste vi någonsin byggt.
Säg mig, när master kontaktade er första gången, sa han vad legionen skulle vara till?
Självklart.
Den var till Republiken.
Du måste vara angelägen att inspektera enheterna själv.
Det är därför jag är här.
Vi brukade komma hit på loven vi simmade ut till den där ön varje dag.
Jag älskar vattnet.
Vi brukade ligga i sanden och låta solen torka oss, och försöka gissa vilka fåglar som sjöng.
Jag gillar inte sand. Den är grusig, hård och irriterande. Och den kryper in överallt.
Inte som här här är allt mjukt ...och skönt Nej!
Jag skulle inte ha gjort så där.
Förlåt mig.
Imponerande!
Jag hade hoppats på att du skulle bli nöjd.
Kloner kan tänka själv.
Du kommer att märka att dom är bättre än droider.
Vi är stolta över våran krigsträning och vårat träningsprogram . Den här gruppen är gjord för fem år sedan.
Du nämnde tillväxt-accelaration.
O ja, det är viktigt.Normalt skulle det ta ett helt liv för en klon att växa upp.Nu kan vi göra det på halva tiden.
Jag förstår .
Dom är upplärd att lyda varje order utan att ifrågasätta.
Vi har modifierat deras genstruktur så att den blir mer oberoende än originalmodellen.
Och vem var originalmodellenl?
En prisjägare kallad Jango Fett.
Och var finns den prisjägaren nu?
Oh, vi har honom här.
Skild från hans pengar, vilket är underligt, Fett begärde bara en sak, en egen klon åt honom... Intressant, eller hur?
Absolut.
Ren genetisk kloning, inget mixtrande med strukturen och ingen tillväxtaccelaration Jag skulle gärna vilja träffa den här Jango Fett..
Det ska jag gärna ordna.
Fantastiskt, eller hur?
Jag vet inte.
Det gör du visst,, du vill bara inte tala omdet för mig.
Ska du använda ett av dina Jedi tricks mot mig?
Det fungerar bara på dom med svaga sinnen.
Ok, jag var tolv år. Han hette Palo, vi gick båda på Legislative ungdomsprogrammet.Han var några år äldre.. söt, mörkt lockigt hår, drömmande ögon.
Ok, jag fattar.
Vad hände med honom.
Jag blev drottning, han blev artist.
Kanske han var den smartaste.
Du gillar inte politiker, eller hur?
Jag gillar två eller tre...men jag är inte riktigt söker på en av dom Jag tycker inte att systemet fungerar.
Hur skulle du vilja ha det då?
Vi behöver ett system där politikerna sitter ner och diskuterar problemen, kommer överens om vad som är bäst för alla och sedan genomför det.
Det är precis vad vi gör. Problemet är att folk inte alltid håller med.
Då borde dom tvingas till det Av vem? Vem ska tvonga dom?
Jag vet inte... någon..
Du? -Nej, inte jag.
Men någon.
Någon klok!
Låter ganska likt diktatur för mig.
Ja... om det funkar.
Du driver med mig!
Mm, nej nej, jag vågar inte reta en senator.
Ani!
Ani! är du okay Boba, är din far här?
Japp Får vi träffa honom?
Javisst Fader, Taun We är här.
Jang, välkommen tillbaka Var din resa givande. -Javisst Det här är Jedi-master Obi-Wan Kenobi Han har kommit för att titta hur det går för oss.
Era kloner är imponerande, du måste vara väldigt stolt Jag är bara en enkel man som försöker klara mig i universum.
Har du någonsin nått enda till Coruscant Ett par gånger.
Nyligen?
Dt är väl möjligt.
Då måste du känna master Sypho Dias.
Master vem..
Sypho Dias.
Var inte han den Jedi som anliatde dig för det här jobbet?
Jag har aldrig hört talas om honom.
Verkligen!
Jag blev anlitad av en man som heter Tyranus på Bogdans måne.
Jasså!
Gillar du din legion?
Jag ser fram emot att se dom i strid.
Dom gör sitt jobb.
Det kan jag garantera.
Tack för att du tog dig tid, Jango.
Det är alltid ett nöje att få träffa en Jedi.
Vad är det, pappa?
Packa dina saker, vi sticker. när jag kom fram såhamnade vi i...aggressiva förhandlingar, tack... "aggressiva förhandlingar" - vad är det?
Aah, förhandlingar med lasersvärdet.
OM master Obi-Wan hade sett det där, hade han blivit sur.
Enda sedan den dagen vi träffades, för många år sedan, har jag tänkt på dig varje dag.
Och nu när jag är med dig igen får jag dödsångest!
Ju närmare jag kommer, ju värre blir det.
tanken att inte få vara med dig...jag kan inte andas!
Jag jagas av kyssen...som du inte skulle gett mig.
Mitt hjärta slår, och hoppas att kyssen inte lämnar ett ärr.
Du är i min själ och plågar mig!
Vad kan jag göra? Jag gör vad som helst som du ber om.
Om någon annan erbjuder lika mycket som jag, tala om det för mig!
Jag kan intet...vi kan inte..det är inte möjligt.
Allt är möjligt, Padme, lyssna på mig!
Nej, lyssna på mig!
Vi lever i en riktig värld, kom tillbaka till den.
Du ska bli en Jedi och jag är en senator.
Om du följer dina tankar, kommer vi till ett ställe dit vi inte kan fara.
Oavsett hur vi känner för varandra!
Då känner du alltså något!
Jag vill inte att du ger upp din framtid för mig.
Du ber mig vara förnuftig, det är något som jag vet att jag inte kan!
Tro mig, jag önskar att jag kunde glömma mina känslor.
Men det kan jag inte.
Jag ger inte efter.
Du vet....det behöver inte vara så här vi kan hålla det hemligt.
Vi skulle få leva i en lögn!
En vi inte skulle kunna hålla även om vi ville.
Jag kan inte. Kan du Anakin?
Skulle du kunna leva så?
Nej. Du har rätt.
Det skulle krossa oss.
Tala om för din chef att dom första bataljonerna är klara.
Och påminn dom om att om dom behöver fler trupper så tar det längre tid att få dom att växa.
Jag ska inte glömma det. Tack.
Tack!
R4, kod 5 till Coruscant.
Jag har haft kontakt med Kaminos premiärminister.
Dom använder en prisjägare kallad Jango Fett till att bygga en klonlegion.
Jag har en start känsla av att prisjägaren är mödaren vi letar efter.
Tror du att klonerna är en del av planen att mörda senator Amidala?
Nej, master, jag tror inte dom har något motiv.
Tro ingenting, Obi-Wan.
Rent sinne du måste ha, om du ska se den riktiga orsaken till den här komplotten.
Ja, master. Dom påstår att master Sypho Dias beställt den här legionen på order av senaten för nästan tio år sedan..
Jag trodde att han mördades före det.
Har rådet någon gång gett tillstånd till klonlegionen?
Nej. Vem som än beställde hade han inte tillstånd från Jedi-rådet.
Ta hit honom.
Förhöra honom vi ska.
Ja, master.
Jag återkommer när jag har honom.
Blind vi är, om inte byggandet av denna klonlegion vi kunnat se!
Jag tror att det är dags att meddela senaten att våran möjlighet att använda Kraften är svag.
Bara den mörka lorden av Ziff vet om våran svaghet!
Om vi informerar senaten, får fler reda på problemen.
Nej!... nej!... moder, nej!... nej! Gå inte!
Jag vill inte störa dig.
Din närvaro är stärkande.
Du hade en mardröm inatt igen.
Jedi's har inte mardrömmar.
Jag hörde dig.
Jag såg min mor. hon lider, Padme!
Jag såg henne lika tydligt som jag ser dig nu.
Hon har ont!
Jag vet att jag bryter mina order att skydda dig, senator, men jag måste åka!
Jag måste hjälp henne!
Jag följer med dig Jag är ledsen, men jag har inget val.
far, titta!
Boba, kliv ombord!
Oh, inte bra!
Vänta där.
Låt mig hjälpa dig med den.
Va? Vad vill du?
Vänta, du är en Jedi. Vad det än gäller... jag gör det inte.
Jag letar efter Shmi Skywalker.
Ani?
lille Ani?
Du är Ani, det är du!
Du har vuxit...... ah, en Jedi! Har man sett!
Du kanske kan hjälpa mig med en kille som är skyldig mig en massa pengar? - Min mor!
O, ja, Shmi.
Ah, hon är inte min mer, jag har sålt henne.
Har du sålt henne!
Flera år sedan, sorry Ani men du vet affärer är affärer.
Jag sålde henne till någon som hette Lars åtminstone, tror jag att han hette Lars .
Tro't eller inte, men jag hörde att han ser efter henne och har gift sig med henne!
Vet du var dom är nu?
O, lång härifrånr, på andra sidan av Mos Isly, tror jag mmm.
Jag vill veta!
Javisst. Absolut!
Kom så ska vi se i mina register.
Far, jag tror vi blir spårade.
Han måste ha satt en sökare i vårat hem.
Håll idig, min son, vi åker in i asteroidfältet.
Vi har några överraskningar åt honom.
Ladda vapnen, var beredd.
Han verkar inte fatta vinken!
Se upp!
Ta honom, pappa,ta honom Eld Faan det här är varför jag hatar att flyga..
Vi fick honom.
Nu behöver vi bara göra slut på honom.
R4, fixa reservdelarna i bak.
Starta dom NU.
Vi slipper se honom igen Okej R4, jag tror vi har väntat länge nog.
Det är en okänd grupp av federationens skepp där, R4.
Stanna vid skeppet, O, o, hallo! Hur kan jag hjälp till?
Jag är C... - ... 3PO.
Herregud! O master Ani, jag visste att du skulle återvända, jag visste det! Och fröken Padme Amidala!
Hej, 3PO Jag letar efter min mor.
O... jag tror att det är bäst att vi går in.
Master Owen, får jag presentaer två mycket viktiga besökare.
Jag är Anakin Skywalker.
Owen Lars. det här är min flickvän Beru.
Hallo.
Jag är Padme.
Jag antar att jag är din styvbror.
Jag anade att du skulle dyka upp en dag.
Är min mor här?
Nej hon är inte här. Klig Lars..
Shmi är min fru. Vi går in, vi har mycket att prata om.
Det var alldeles före gryningen, dom kom från ingenstans, jägare från tusken raiders.
Din mor gick upp tidigt, vilket hon alltid gjorde,för att hämta svamp, som växer vid Evaporators.
Av spåren att döma så var hin halvvägs hem, när dom tog henne.
Dom där tuskens jägare går som män, men dom är hänsyslösa monster.
Trettio av oss följde efter... fyra kom tillbaka.
Jag skulle vara ute där, men efter att jag förlorat benet, kan jag inte rida längre.
Jag vill inte ge upp, men hon har varit borta en månad.
Detfinns inte mycket hopp om att hon är vid liv Vart ska du?
Jag ska hitta min mor.
Din mor är död, min son, accetpera det.
Du måste stanna här.
Dom är goda människor Padme, du är trygg här.
Anakin!
Jag blir inte borta länge.
Är hon död? Jag skriver inte på innan jag har hennes huvud på mitt bord!
Jag står vid mitt ord, Viceroy Med dom här nya droiderna vi byggt åt dig så har du den finaste armen i galaxen.
Som jag förklarat tidigare, jag är övertygad att tiotusen system till följer med oss om du står bakom oss.
Det du föreslår kan kallas förräderi Techno Union staten Den??? Klanen???
Bra, mycket bra!
Våra vänner i Handelsfederationen lovar att stötta oss.
Och med deras droider tillsammans med våra får vi den starkaste armen i galaxen.
Jedi blir överraskade.
Republiken kommer att gå med på alla våra krav.
Ani, är det du?
Jag är här mamma Du är trygg nu!
Ani! Ani!
Oh, du är så snygg!
Min son. Oh min vuxna son, jag är så stolt över dig, Ani.
Jag har saknat dig Nu är jag hel.
Jag älskar .... Ge inte upp mamma!
Jag..
Jag ... Jag älskar Anakin! Anakin!
Neeeeej!
Vad är det?
Smärta, vrede lidande jag känner!
Något hemskt har hänt!
Unge Skywalker lider, han lider hemskt!
Sändaren är hel men jag får ingen svarssignal.
Coruscant är för långt borta, R4, kan du öka strömmen?
Vi får försöka något annat.
Vi kanske kan kontakta Anakin på Naboo, det är ligger mycket närmare.
Anakin, Anakin, hör du oss? Det är Obi-Wan Kenobi Anakin! Han är inte på Naboo, R4.
Jag ska försöka öka bandbredden Jag hoppas att det inte hänt honom något.
Det är Anakins spår signal, men den kommer från Tatooin!
Vad i herrans namn gör han där.
Jag sa åt honom att stanna på Naboo.
Vi har inte mycket tid på oss.
Anakin, Anakin, hör du oss, det är Obi-Wan Kenobi Anakin...Anakin....dett budskap Coruscant Jag kommer med lite mat, är du hungrig?
Växeln är trasig. Livet verkar så mycket enklare när man lagar saker.
Jag är bra på att laga saker....har alltid varit men jag kunde inte.
Varför måste hon dö?
Varför kunde inte jag rädda henne?
Jag vet att jag hade kunnat..
Ibland händer saker som ingen kan laga.
Du är inte allsmäktig, Ani.- Men det borde jag vara En dag ska jag vara det..
Jag ska bli den mäktigaste Jedi som någonsin funnits.
Det är ett löfte!
Jag ska till och med lära mig rädda dom döda!
Anakin!
Det är Obi-wan's fel, han är avundsjuk han hämmar mig.
Vad är det för fel Ani?
Jag Jag dödade dom.
Jag dödade dom alla .. dom är döda!
Varenda en.
Inte bara männen kvinnorna och barnen också.
Dom är som djur..
och jag slaktade dom som djur.
Jag hatar dom!!
Jag vet, var du än är, du har kommit till en bättre plats du var den bäste partner en man kan ha..
Farväl, min älskade hustru!
Tack!
Jag var inte stark nog att rädda dig mamma. -Jag var inte stark nog.
.. men jag lovar att aldrig misslyckas igen!
Jag saknar dig .. så mycket!
Vad gör du här?
Han har ett meddelande från en Obi-Wan Kenobi..
Master Ani, vet du vem det är?
Anakin, min långvägssändare är utslagen.
Vidarebefordra detta meddelande till Coruscant.
Jag har följt prisjägaren Jango Fett till droidfabriken i Geonosis.
Handelsfederationen ska ta emot en leverans av en droidarme här.
Det är klart att Viceroy Gunray ligger bakom mordförsöken mot senator Amidala.
Handelsfederationen och dom allierade har med sina legioner tillsammans med Count Dooky bildat en arme...vänta Det har hänt mer på Geonosis tror jag, än vad som har berättats.
Jag håller med dig.
Anakin, vi tar itu med Count Dooku. Det viktigaste för dig är att stanna där du är.
Skydda senatorn till varje pris.
Det har högsta prioritet!
Jag har förstått, master!
Dom hinner aldrig dit i tid för att rädda honom dom måste genom halva galaxen.
Titta, Geonosis är mindre än en parasekund härifrån Om han fortfarande lever!
Ani, tänker du bara sitta här och låta honom dö?
han är din vän, din mentor!... - ... Han är som en far för mig!
Du hörde master Windu , han gav tydliga order om att jag skulle stanna här!
Han gav dig order om att skydda mig.
Och jag tänker hjälpa Obi-Wan!
Om du tänkt skydda mig, så får du helt enkelt följa med.
Jag är inte orolig, R2, det är bara det att jag har aldrig flugit förr.
Utan tvekan så förbereder sig handelsfederationen för krig.
Count Dooku måste ha gjort en byteshandel med dom Diskusionen är avslutad!
Nu behöver vi den där klonlegionen.
Tyvärr är inte diskusionen avslutade än. Senaten kommer aldrig att tillåta att vi använder klonerna innan separatisterna anfaller.
Detta är en kris, senaten måste rösta fram fullständig bestämmanderätt till ordförande.Han kan inte godkänna byggandet av en klonarme.
Men vilken senator har modet att föreslå ett så drastiskt beslut.
Om bara senator Amidala var här!
Förrädare!
Oh nej, min vän, det är ett misstag, ett fruktansvärt misstag. Det har gått för långt, det här är vansinne.
Jag trodde du var ledaren här, Dooku Det här har inget med mig att göra, jag lovar!
Jag ska genast se till at du blir frisläppt Ja, jag hoppas att det går fort!
jag har jobb att göra.
Får jag fråga vad en Jediriddare gör ända här ute på Geonosis?
Jag har spårat en prisjägare som heter Jango Fett hit.
Känner du honom?
Vad jag vet finns det inga prisjägare här, Geonosierna litar inte på dom.
Jag förstår dom, men han är här, det är jag säker på.
Det är synd att vi inte har träffats förr, Obi-Wan!
Qui-Gon pratade alltid mycket gott om dig.
Jag önskar att han fortfarande var vid liv.
Jag kunde behöva hans hjälp nu.
Qui-Gon Jin skulle aldrig allierat sig med dig!
Var inte så säker på din sak, min unge Jedi!
Du har väl inte glömt att han en gång var min elev, precis som du var hans.
Han visste allt om korruptionen i senaten, men han hade aldrig tillåtit det om han vetat om sanningen, som jag vet?
Sanningen?
Sanningen!
Vad skulle du säga om jag talade om att republiken nu är under Dark Lord of the Sith's befäl!
Nej, det är omöjligt, det skulle Jedi veta om.
Den mörka sidan av Kraften har hindrat deras sinnen, min vän.
Hundratals senatorer är nu under kontoll av Sith Lord kallad Darth Sithius.
Det tror jag inte på.
Ordförande i handelsfederationen stred tillsammans med Darth Sithius förut.
Men Dark Lord svek honom en gång för tio år sedan.
Han kom till mig för att få hjälp.
Anslut dig till mig, Obi-Wan! Tillasmmans, kan vi förgöra Sith .
Jag kommer aldrig att ansluta mig till dig, Dooku.
Det kan bli svårt att få dig fri.
Senatorer, kära delegatorer, som svar på detta direkta hot mot republiken föreslår jag, att senaten ger ordförande fullständig bestämmanderätt.
Palpatin!
Palpatin!
Ordning!
Ordning i salen!
Det är med stor ...som jag har gått med på detta möte.
Jag älskar demokrati, jag älskar Republiken!
Jag ska avsäga rättigheten när krisen är löst.
Mitt första beslut med min nya befogenhet blir att skapa en stor arme åt republiken,för att bevara vår suveränitet från separatisterna.
Då är det alltså klart!
Jag tar med dom Jedi's vi har kvar och åker till Geonosis för att hjälpa Obi-Wan .
Besöka jag ska, klonarna i Kamino.
För att se armen dom skapat åt Republiken.
Ser du ångstrålarna där framme.
Dom avstannar ibland.
Dom duger.
Vad som än häner därute, följ mig!
Vi är inte intresserade av att hamna i krig här.Som medlem av senaten kanske jag kan hitta en dimplomatisk lösning på den här oredan.
Oroa dig inte, jag har slutat att argumentera med dig.
Min....runda lilla vän, om dom hade velat ha våran hjälp, så hade dom bett om det.
Du har tydligen mycket att lära om människors agerande.
Du verkar tänka en hel del, för att vara mekaniker.
Jag är programmerad att förstå människor.
"Vad betyder det", oh, det betyder att jag bestämmer här, hej, vart ska du gå nu?
Du vet inte vad som väntar därute, är du från vettet. - O, idiot!
Vänta här!
Vet du vart du är på vägt?
Vänta!
Padme!
O herregud, stäng av mig!
Maskiner gör maskiner, vad sjukt!
O,lugna ner dig, R2, jag ramlade nästan!
du får din chans att... ooooo O, jag blir skrot! Uh, vilken mardröm!
Jag vill åka hem!
Vad har jag gjort för att förtjäna detta?
Jag undrar vad som hänt stackars lilla R2, han hamnar alltid i problem O, nej!
O, jag är så förvirrad!
Inte igen! Obi-Wan kommer att mörda mig.
Rör dig inte, Jedi! För bort honom!
Var inte rädd!
Jag är inte rädd för att dö!
Jag har dött lite varje dag sen du kom tillbaka in i mitt liv!
Vad pratar du omr?
Jag älskar dig!
Älskar du mig?
Jag trodde att vi var överens om att inte bli kära.
Då skulle vi ju få leva i en lögn.
Och att det skulle förstöra våra liv.
Jag tror att våra liv håller på att ta slut ändå.
Jag älskar dig, innerligt!
Jag vill att du ska veta innan vi dör!
Jag började undra om du inte fått mitt meddelande.
Jag skickade det vidare, precis som du beodrade, master.
Sen beslutade vi att komma och rädda dig.
Bra jobbat!
Lugna er. lugna er.
Låt avrättningen börja.
Det här känns inte bra.
Slappna av! Koncentrera dig!
Men Padme då?
Hon verkar ha kontroll på situationen.
Jag ser inget! Sätt dig ner... om du kan!
Hoppa!
Så här skulle det inte bli. Jango, döda henne!
Tålamod, ordförande, tålamod, hon ska dö.
Master Windu!
Vad snällt av dig att komma.
Partyt är slut!
Modig, men... dum, min gamle Jedi-vän.
Eller helt vansinnig.
Jag tror inte det.
Vi får väl se!
Mina ben rör sig nite, jag måste få hjälp.
Vad är det för oljud?
Det är ett fruktansvärt misstag!
Jag är programmerad för etikett, inte förstörelse!
Dö, Jedi....Dö.! Öh, vad sa jag?
O himmel, jag är hemskt ledsen.
Ursäkta, jag sitter fast, jag kommer inte upp.
Kallar du det här en diplomatisk lösning?
Nej, jag kallar det en aggresiv förhandling!
R2, vad gör du här?
Vad gör du? O, sluta, du knäcker nacken på mig!
Vart ska du ta mig nu?
Det drar här!
R2, var försiktig, du kortsluter mina kretsar.
Sätter du huvudet rätt?
Master Windu, ni har slagits galant.
Värdigt nog att hamna i Jedi-ordens register.
Nu är det över.
Ge upp, så får ni leva .
Vi tänker inte bli gisslan som ni kan förhandla med, Dooku!
Dåså,... Tyvärr, gamle vän!
Titta!
Runt dom överlevande vi en ring skapar!
Jag har drömt så konstigt!
Om Dooku kommer undan, fler anhängare han kommer att söka.
Vänta Sikta på bränslecellerna.
Bra ide, min unge lärling!
Jedi har skapat en enorm arme!
Det är inte möjligt!
Hur kan Jedi få ihop en arme så snabbt?
Vi måste skicka all droider till striden genast!
Dom är för många.
Nån har avlyssnat vår kommunikation!
Pilot, landa här i öknen..
Ja sir.
Sir, jag har fem specialstyrkor..
Vi väntar på order, sir.
Till kommandocentralen ta mig.
Attackera dom där federationsskeppen, fort!
Master Yoda, alla styrkor avancerar.
Mycket bra, mycket bra..
Det här ser inte alls bra ut!
Vi måste få ut stjärnkryssarna i rymden!
Vi måste kalla till reträtt.
Min master låter aldrig republiken komma undan detta förräderi.
Jag säger till mina krigare att gömma sig i katakomberna.
Jedi får inte komma på vår design av det ultimata vapnet.
Om dom får reda på vad vi bygger, är vi dödsdömda.
Jag tar med mig designen till coruscant.
den är säkrare där, hos min master.
Koncentrera all eld till närmaste stjärnkryssaren.
Ok, sir.
Alla kvadranter nära sektor 515.
Titta där!
Det är Dooku, skjut ner honom..
Vi har slut på raketer, Sir.
Följ honom!
Vi kommer att behöva hjälp.
Vi hinner inte, Anakin och jag kan ta hand om det här.
Padme!
Sätt ner skeppet!
Anakin, låt inte dina personliga känslor styra!
Följ speedern!
Landa skeppet!
Jag kan inte ta Dooku ensam, jag behöver dig. Annars kan vi förlora kriget här och nu Vi har ett jopbb att göra!
Räkna inte med mig, landa skeppet!
Du blir utsparkad ur Jedi-orden!
Jag kan inte lämna henne!
Skärp dig! Vad tror du Padme skulle gjort om hon var i dina skor!
Gjort sin plikt.
Droidlegionen avancerar för fullt Bra gjort, kommendant. Hämta ett skepp åt mig.
Du ska få betala för alla Jedi som du dödat idag, Dooku!
Vi tar honom tillsammans du går till vänster....... Jag tar honom nu! -Nej, Anakin, Nej!!!
Som du ser så är mina Jedikrafter starkare än dina, backa!
Jag tror inte det.
Master Kenobi, du gör mig besviken!
Yoda håller dig så högt.
Nog kan du väl bättre!
Är du okay?
Ja Vi måste tillbaka till kommandocentralen. - Nej, nej!
Samla ihop dim trupper du har, vi måste ta oss till hangaren!
Ordna fordon, fort!
Det var modigt pojke, jag trodde du hade lärt dig en läxa.
Jag har svårt för att lära!
Anakin!
Master Yoda!
Count Dooku!
JDu har lagt näsan i blöt för sista gången..
Stark du har blivit, Dooku. Den mörka sidan jag känner i dig.
Jag har blivit starkare än någon Jedi, till och med dig.
Mycket att lära du fortfarande har.
Det verkar som om den här striden inte kan avgöras med våran kunskap om Kraften utan av våra färdigheter med lasersvärden Slagits väl du har, min gamlle lärling.
Det här är bara början.
Anakin!
Kraften är med oss, master Sithius Välkommen hem, Lord Tyranus Du har skött dig bra.
Jag har goda nyheter, m'lord, kriget har startat.
Utsökt!
Allt går som planerat.
Vad tror du om det Count Dooku sa om att Sithius styr senaten?
Det känns inte rätt.!
Anslutit sig till mörka sidan Dooku har lögner, bedrägeri, girighet är hans väg nu.
Hur som helst, så bör vi hålla ett öga på senaten.
Jag håller med.
Var är din lärling?
På väg till Naboo. Eskorterar senator Amidala.
Jag måste medge att det inte blivit någon seger utan klonerna.
Seger! seger sa du? Master Obi-Wan inte seger.
Skit i det.
Det är din tur att köra.
Det var ingen idé att nämna dom där fladdermössen, tänkte jag.
Den arme fan får nog se dom tids nog ändå.
Jävla odjur!
Vi hade två påsar gräs 75 tabletter meskalin fem ark av kraftigt LSD ett saltkar med kokain och en hel galax av flerfärgat uppåttjack och neråttjack.
En flaska tequila, en flaska rom, en platta öl en flaska outspädd eter två dussin amylnitritkapslar.
Inte för att vi behövde allt det för resan men när du en gång blir fast i en allvarlig drogsamling blir tendensen att ta allt till den yttersta gränsen.
Det enda som verkligen oroade mig var etern.
Det finns ingen i världen som är mer hjälplös, ansvarslös och depraverad än en man på ett eterrus och jag visste att vi skulle testa den skiten snart nog.
Parlamentsunderutskottets rapport säger att olagliga droger dödade 160 Amerikanska soldater förra året 40 av dem i Vietnam.
En joint, din dåre?
Vänta tills du ser dom där jävla fladdermössen.
Vi tar upp den där killen.
Va? Nej!
Vänta!
Här kan vi inte stanna.
Det här är fladdermusriket.
Va fränt! Jag har aldrig åkt i en cab förut!
Är det så? Ja, då är det väl på tiden, eller hur?
Vi är dina polare. Vi är inte som dom andra grabben. Det är så.
Inget mer sånt snack, annars sätter jag iglarna på dig. Förstått?
Hoppa in.
Hur länge kunde vi hålla masken, undrade jag.
Hur lång tid skulle det ta innan en av oss började yra och pladdra med killen?
Vad skulle han tro då?
Det här var samma öken som Manson-familjen höll till i.
Skulle han göra den hemska kopplingen när min advokat började skrika om fladdermöss och enorma djävulsrockor som kom ner mot bilen?
I så fall måste vi hugga huvudet av honom och begrava honom nånstans.
För vi kunde ju inte släppa lös honom.
Han skulle anmäla oss direkt till obygdens nazisnutar och dom skulle jaga oss som hundar.
Jösses, sa jag det där, eller tänkte jag bara? Sa jag det där?
Snackade jag?
Hörde dom mig?
Det är okej. Han beundrar bara formen på din skalle.
Nej tack!
Jag kanske ska snacka med killen.
Jag har astma!
Om jag förklarade lite, så blir han lugn.
Okej, lyssna nu!
Det är en sak du ska ha klart för dig... Hör du mig?
Bra.
Jag vill att du ska veta allt.
Det här är ett väldigt farligt uppdrag med överton av extrem personlig fara.
Jag har doktorerat i journalistik.
Det här är viktigt, för i helvete!
Det här är en sann jävla historia!
Din jävla Ta bort händerna från mitt jävla huvud!
Ta det lugnt.
Det var inga bra vibbar här. Men varför?
Fanns det ingen kommunikation i den här bilen?
Hade vi sjunkit till nivån med dumma odjur?
Den här mannen är min advokat.
Han är ingen tjomme jag har hittat på gatan, polarn. Han är en utlänning.
Jag tror att han är Samoansk.
Men det spelar ingen roll, eller hur?
Är du fördomsfull?
I helvete heller.
Det trodde jag inte heller.
För, trots sin ras, så är den här mannen oerhört värdefull för mig.
Å skit. Jag glömde. Vill du ha?
Nej.
Vill du ha eter?
Va?
Skit samma. Då ska vi gå till botten med det här.
För tjugofyra timmar sen satt vi på den ''finaste'' avdelningen på Beverly Heights Hotel, på terrassen, såklart och drack Singapore Slings med meskalin till på flykt undan den grymma verkligheten detta nådens hemska år, 1971.
Snutar, vi blir galna Det här är kanske samtalet ni har väntat på hela tiden sir.
Kanske.
Japp. Mm-hmm.
Mmm! Verkligen. Okej.
Jaha? Åh, jaja.
Åh, ja.
Okej. Hejdå.
Det var högkvarteret.
Dom vill att jag Tackar.
Dom vill att jag åker till Las Vegas på en gång och träffar en portugisisk fotograf vid namn Lacerda.
Han har alla detaljer.
Allt jag ska göra är att checka in på min ljudisolerade svit. Så kontaktar han mig.
Vad tror du?
Det låter som det kan bli problem.
Du kommer att behöva massor med juridisk rådgivning innan det här är över.
Säkert.
Som din advokat råder jag dig att hyra en snabb cabriolet.
Och du behöver kokain.
Bandspelare för speciell musik.
Hawaiiskjortor.
Och dra från L.A.
i minst 48 timmar.
Det sabbar min helg.
Varför?
För jag måste ju åka med dig.
Och vi måste beväpna oss till tänderna.
Ja, varför inte?
Om en sak är värd att göra, så är det värt att göra rätt.
Det här är den Amerikanska drömmen i action.
Vänta!
Vi skulle vara dårar om vi inte red den här konstiga torpeden ända till slutet.
Absolut.
Vi måste åka.
Vad är det för reportage?
Det är Mint 400 det största off-road loppet för alla sorters terrängfordon i sportens historia.
Det är ett fantastiskt spektakel för att hedra någon fet snubbe som äger det lyxiga Mint Hotel i centrum i Las Vegas.
Det är åtminstånde vad det står i pressreleasen.
Som din advokat, råder jag dig att köpa en motorcykel.
Hur ska du annars kunna bevaka det riktigt?
Vi får väl hitta på nåt själva.
Ren Gonzo-journalistik.
Fan!
Att få tag på drogerna och skjortorna var inget problem men bilen och bandspelaren var inte lätt att hitta halv sju en fredag eftermiddag i Hollywood.
Låter underbart.
Toppen. Reservera den.
Det är klart att han har kreditkort!
Ja, det stämmer. Så ta ingen skit från dom asen.
Jag sa just det.
Fattar du vem fan du pratar med? Gör du det?
Vi är där om 30 minuter.
Vi måste förbi en radiobutik.
Vi måste fixa kredit.
Det ordnar vi.
Ni Samoaner är lika.
Ni har ingen tro till den nödvändiga anständigheten i den vite mannens kultur.
Affären var stängd men försäljaren sa att han kunde vänta om vi skyndade oss.
Men vi blev försenade när en Stingray framför oss körde ihjäl en fotgängare.
Så fick vi problem igen på biluthyrningen.
Mr Duke, vi är klara. Om vi bara kan få er signatur så kan ni åka.
Okej.
Var riktigt försiktig med den här bilen.
Jaja, självklart.
Å jösses!
Ni backade just över ett betonghinder utan att sakta ner.
Ni måste ha gjort, typ, 70 km/h bakåt?
Ingen fara skedd.
Jaså?
Jag testar alltid växellådan så att den håller.
Det här var verkligen en fin penna.
Öh, ni har ni har väl inte druckit, eller hur?
Nej. Inte jag.
Vi är ansvarsfulla människor.
Va fan, ni har min penna!
Jävla hippies!
Vi tillbringade resten av natten med att samla material och packa bilen.
Sen tog vi lite meskalin och åkte och badade.
Vår tripp var annorlunda.
Det blev en tidlös bekräftelse på allt rätt och santi den nationella karaktären en fysisk hälsning till dom fantastiska möjligheterna av livet i det här landet.
Men bara för dom med verkligt kurage.
Och vi är proppfulla av det, grabben.
Just det!
My advokat förstår det här trots sitt rashandikapp.
Men gör du?
Han sa att han förstod, men jag kunde se i hans ögon att han inte gjorde det.
Han ljög för mig.
Medicin!
Va?
Medicin!
Medicin? Ja, medicin!
Här har vi det.
Oroa dig inte. Den här mannen har ett dåligt hjärta.
Kärlkramp.
Men det har vi bot för.
Här har du. Okej.
Dra in ordentligt.
Stora puffar.
Så där ja. Mycket bättre.
Och nu till doktorn.
Vad i Vad i helvete gör vi mitt ute i öknen?
Ring till polisen.
Vi behöver hjälp.
Vi behöver hjälp.
Vi behöver hjälp.
Sanningen.
Sanningen?
Vi ska till Vegas och ta kål på en heroinkung som heter Savage Henry.
Det är sant.
Varför? För vi har känt honom länge men han blåste oss.
Och du vet vad det betyder.
Och du vet vad det betyder.
Eller hur?
Nej.
Savage Henry har löst in sin check.
Löst in sin check.
Och vi ska slita lungorna ur honom.
Och äta dom. Den jäveln ska inte komma undan med det här.
Jag menar, vad pågår i det här landet när ett sånt kräk kommer undan med att lura en doktor i journalistik?
Vad nu då!
Tack för skjutsen!
Oroa er inte för mig!
Vänta lite!
Kom tillbaka och ta en öl!
Fan.
Jävlar. Jag kommer att sakna honom.
Flytta på dig!
Såg du hans ögon?
Vi måste ut ur Kalifornien innan killen hittar en snut.
Maka på dig, din fetknopp.
Vi hade en riktig dåre med oss!
Åh fan.
Det var absolut nödvändig att vi kom till Mint Hotel före deadlinen för pressinskrivningen.
Annars kanske vi måste betala för vår svit.
Jösses! Såg du vad gud just gjorde mot oss?
Gud gjorde inte det där.
Du gjorde det.
Du är en narkotikapolis.
Jag visste det.
Det var vårt kokain, Din jävla gris, svin, hora!
Ta det lugnt.
Det finns fullt av gamar här som kan käka upp resterna av dig på nolltid.
Din jävla skit.
Här är din halva av solskens LSD-n. Ta den.
Ja.
Toppen.
Hur lång tid tar det?
Som din advokat, råder jag dig att köra fortare annars är det ett under om vi kommer fram innan du förvandlas till ett odjur.
Är du redo för det?
Checka in på ett Vegas hotell under ett falskt namn med avsikt att begå ett stort bedrägeri och ett huvud fullt med LSD?
Jag hoppas det.
Trettio minuter.
Vi skulle hinna precis.
Satsa inte på marijuana i Nevada innehav ger 20 år, försäljning livstid!
Välkommen till Mint Hotel!
Kom igen, ta biljetten.
Vi har fullt upp här.
Kom igen, ta biljetten nu.
Ta den.
Ta den nu.
Jag behöver den här. Eller hur?
Jag kommer ihåg ditt ansikte.
Det går inte att beskriva skräcken jag kände.
Lystring, alla Hotell gäster.
Kan ägaren till en grön Pinto med Minnesota plåtar Svetten forsade om mig.
Mitt blod är för tjockt för Nevada.
Jag har aldrig kunnat göra mig förstådd i ett sånt här klimat.
Okej. Var tyst och lugn.
Namn, grad och pressanknytning.
Inget annat. hamburgerställe.
Hon var en servitris på ungefär 16 år.
Dom högg huvudet av henne där på parkeringsplatsen och skar en massa håli henne och sög ut blodet.
De ville åt tallkottkörteln, tror jag.
Nej. Hur mår mamma?
Ignorera den här hemska drogen.
Ja.
Låtsas att det inte händer.
Hejsan! Öhh Mitt namn?
Öh... Raoul Duke!
Jag finns på listan.
Frilansare. På listan, eller?
Helt reportage.
Jag har min advokat med mig och jag förstår att hans namn inte är med på listan men vi måste ha en svit!
Vi måste ha en svit.
Vad är det som gäller nu?
Vad händer nu?
Er svit är inte klar än men någon har letat efter er.
Nej! Vi har inte gjort nåt än!
Jag tar hand om det här.
Den här mannen lider av ett dåligt hjärta.
Men jag har massor av medicin.
Mitt namn är Dr Gonzo.
Förbered sviten direkt.
Vi väntar i baren.
Jag vet inte hur det är med dig, men jag börjar känna den där drinken.
Eld.
Stick.
Stick härifrån.
Det där skötte du bra.
Kom igen.
Kom med här.
Vad är det?
Vi tar lite jordnötter.
Det är nåt som är bra för dig. Jordnötter.
Åh Jesus!
Två Cuba libre, öl och meskalin bredvid.
Det kommer.
Jag slår vad om att du är en våg.
Vem är Lacerda? Han väntar på oss på tolfte våningen.
Rum 1250. Lacerda.
Jag mindes inte.
Namnet var bekant, men jag kunde inte koncentrera mig.
Hemska saker hände runt oss.
Beställ in golfskor annars kommer vi aldrig härifrån levande.
Det är omöjligt att gå i den här dyngan.
Man får inget fotfäste.
Mr Roger Pratt, var vänlig och kontakta hotellreceptionisten.
Jag var mitt i ett jävla reptilzoo och någon gav sprit till dom jävla monstren.
Nu skulle det inte dröja förrän dom slet oss i stycken.
Jag träffade Lacerda, han var fotograf.
Jag nämnde Savage Henry Snälla!
Säg åt dom att fixa dom där jävla golfskorna!
Herregud i himlen, titta på gänget där.
Dom har upptäckt oss.
Det är pressbordet.
Vi måste anmäla oss och få presskort.
Okej?
Är du redo?
Va?
Är du redo?
Kom igen, skynda dig.
Vänta, lämna mig inte!
Två clubsandwich och två till clubsandwich en, två, tre, fyra räkcocktails och nio fräscha grapefrukter.
Vitamin C.
Vi behöver allt vi kan få.
Fyra kyckling Det är en, öh stor maskin i himlen.
Någon sorts En flaska rom.
elektrisk orm som kommer mot oss.
Skjut ner den.
Inte än. Jag vill studera dess vanor först.
Ni mc-killar äter verkligen mycket.
Jag behöver vagnen.
Jag måste tillbaka med vagnen.
Tack, men jag måste tillbaka med vagnen... Jag kommer tillbaka!
Din jävel.
Jag har blivit träffad!
Jag lämnar dig ensam i tre minuter och du kör igång ditt jävla tjafs och gapar om reptiler.
Vad snackar du om?
Du skrämde skiten ur folk.
Dom tänkte ringa till snuten.
Det var tur att jag kom tillbaka i tid.
Kom inte nära mig!
Låt mig vara.
Dom gav oss presskort bara för att få bort dig därifrån.
Å gud! Var var det?
Det tände av mig direkt.
Vem är det?
När bombningarna fortsätter i Laos Vänta lite.
Helvete.
Gode gud.
Hej. Jag är Lacerda.
Er fotograf.
Duke...?
Där inne.
Duke? Duke?
Hej!
Lacerda.
Din fotograf.
Du är ingen portugis!
Synd att ni missade när bågarna checkade in.
Jäklar vilken syn!
Husqvarna, Yamaha, DMZ.
Kawasaki!
Maicos. Pursang!
Svenska eldklot.
Ett par Triumph, Någon CZ Bara snabba bågar.
Riktigt snabba.
Vilket race det kommer att bli.
Jag hittar ut själv.
Vi vet nog vad du håller på med.
Va?
Jag vet nog Han ljuger för oss.
Jag såg det i hans ögon.
Ögon?
Stäng av det här.
Stäng av den här skiten.
Förarna var redo i gryningen.
Väldigt spända.
I vissa kretsar överträffar Mint 400 Superbowl, Kentuckyderbyt och Lower Oakland Rollerderbyt tillsammans.
Sakta ner!
Det här loppet lockar ett väldigt speciellt släkte.
Dra åt helvete.
Okej.
Det var dags att börja begrunda det här ruttna uppdraget och fundera ut hur jag skulle klara det.
Det var dags att göra jobbet.
Dom av oss som varit uppe hela natten var inte på humör för kaffe och munkar.
Vi ville ha starka drinkar.
Vi var ju ändå den absoluta gräddan av den nationella sportpressen.
Pull!
Vi var samlade här i Las Vegas för det här speciella sportevenemanget.
När det blir nåt sånt här så är det allvar.
Helt förträfflig.
'Döda kroppen så dör huvudet.' Ali-Frazier matchen.
Knäppt skit.
Ett lämpligt slut på 60-talet.
Ali slagen av en mänsklig hamburgare.
Båda Kennedy mördade av mutanter.
Hallå, dom startar!
Å fan, dom startar.
Kom igen!
Mina damer och herrar välkomna till starten av 50 000 dollarsloppet Mint 400 det är summan som går till vinnaren i det här hårda, tarm-vridande, dammätande ökenmotorcross spektaklet!
Och där går starten!
Och dom är på väg!
Vi är här för att spotta i din fiendes öga!
Där drar dom.
Okej, nästa grupp om tio ställer sig i ordning.
Kawasaki, Triumph, Maicos.
Dom är redo. Vi har grön flagg, och dom är iväg!
Ännu en bra start med fullt av lort och damm!
Okej, här kommer tredje gruppen. Och dom är iväg!
Nummer 45 som ligger på fjärde plats drar på så att lorten yr!
Ni borde blöta upp snusnäsdukarna som ni har över ansiktet!
Det var ungefär 190 till bågar som väntade på att få starta.
Ge mig en öl.
Dom startade tio i taget varannan minut.
Här har du, polarn.
Helvete, är det lördag idag?
Fan.
Det känns mer som söndag.
Hallå! Någon?
Vet ni vart tävlingen är?
Vid tio var dom utspridda över hela banan.
Det var inte längre ett lopp.
Nu var det mer en uthållighetstävling.
Att försöka att bevaka det här på traditionellt vis var absurt.
Visst är det fränt?
Va?
Hoppa in!
Jag ska testa med olika kombinationer av linser och film tills jag hittar nåt som funkar i dammet!
Vad i helvete?
Det är ju fan maskingevär.
Dom skjuter på oss. Maskingevär!
Det är ju för fan en krigszon!
Få oss härifrån fort!
Fort för fan! Vi kommer att bli dödade för i helvete!
Vad i... Åh nej.
Å gud. Å gud. Å gud.
Var är det förbannade loppet?
Jag har ingen aning.
Vi är bara patriotiska amerikaner som ni.
Vilket förband tillhör ni?
Sportjournalisterna.
Vänligt sinnade.
Inhyrda fåntrattar.
Japp.
Lycka till, mina herrar.
Ta honom!
Idioter.
Kör mig tillbaka till depåerna.
Nej! Nej. Vi måste fortsätta.
Vi måste bevaka hela loppet!
Det var dags, tyckte jag, för en kvalfull omvärdering av hela situationen.
Du är avskedad.
Din gräsliga fårskalle.
Kör in i dammet!
Jag vill inte se dig igen.
Jag måste ta bilder, så kör in i dammet!
Va? Åhh.
Loppet var utan tvekan i gång.
Jag hade sett starten.
Det var jag säker på.
Men nu då?
Vad skulle hända nu?
Skruva upp radion.
Slå på bandspelaren.
Veva ner alla jävla fönster.
Låt oss smaka på den här svala ökenvinden.
Det här är vad det handlar om.
Full kontroll nu glida nedför huvudstråket lördag kväll i Las Vegas.
Två schysta killar i en röd cabriolet stenade, packade, höga som hus.
Hederligt folk.
'Hot fuck.' Det låter tungt.
Tjugonio cent för en korv.
Mmm.
Vad gör vi här?
Är vi här för att roa oss eller få jobbet gjort?
Få klart jobbet så klart.
Här har vi nåt. Krabba och en flaska muskatellvin för 20 dollar.
Som din advokat, råder jag dig till att köra till Tropicana och se Guy Lombardo. Han är i det blå rummet med sina ''Royal Canadians''.
Varför det?
Vadå? Varför vadå?
Varför ska jag betala för att se på ett jävla lik?
Jag vet inte hur det är med dig men i mitt yrke är det viktigt att vara inne.
Vad i helvete sysslar du med?
Det här är ingen parkeringsplats!
Du måste flytta på bilen!
Du kan inte parkera här.
Ursäkta mig. Herrn!
Va?
Du kan inte parkera... Hallå!
Du får inte parkera bilen här!
Är det inte ett förnuftigt ställe att parkera på?
Förnuftigt? Du är på en trottoar!
Det är en gångbana!
Det här är ingen parkeringsplats!
Debbie Reynolds?
Du kan inte stå på gångbanan!
Det verkar vara populärt.
Vi har kört ända ifrån L.A.
för den här föreställningen.
Vi är vänner till Debbie.
Okej, hejdå.
Vi ses senare.
Det här var Bob Hopes revir.
Frank Sinatras.
Spiro Agnews.
Det här stället tämligen stank av plastlaminat och plastpalmer.
Helt klart en överklassens tillflyktsort för storslösare.
Har det börjat. Är hon på scenen?
Ja. Det är utsålt.
Jag är ledsen herrn. Det är fullt.
Jag är ledsen.
Vi har kört ända från L.A.
för den här föreställningen.
Det finns tyvärr inga platser kvar.
Skit i platserna!
Vi är polare med Debbie. Jag brukade tumla om med henne.
Är du beredd att ta en stämning?
Det beror på.
Jag vill prata med dig lite.
Din attityd utgör ett brott av tro.
Öh, hej.
I Nevada är det olagligt.
Vad heter du?
Jag? Tony Pizzacata.
Tony Pizzacata.
Och vad heter ni herrn?
Det står på mitt körkort.
Jag tror att vi kan klämma in er herrn.
Tack ska du ha.
Ni måste stå längst bak.
Efter en massa tjafs så släppte han in oss gratis om vi stod längst bak och var tysta och inte rökte.
Mina damer och herrar Desert Inn är stolta att få presentera den enda den ojämförliga fröken Debbie Reynolds!
God afton mina damer och herrar!
Det är skönt att vara här med er underbara människor!
'Let's rock and roll!' Vad i helvete är det som pågår?
Få ut dom!
Kom igen, stick iväg!
Få ut dom.
Ut. Få ut dom!
Fy fan! Vi klev rätt in i en tidsmaskin där.
Skitstövel!
Jag ska leta reda på vart du bor och bränna upp ditt hus, din jävla skit!
Vad hände?
En vacker dag ska jag slänga in en bomb där.
Vänta. Ser du det där?
Här har vi stället.
Här kommer dom inte att jävlas med oss.
Var är etern?
Meskalinet funkar inte.
Här har vi det.
Okej.
Ja. Varför inte?
Ja.
Mm-hmm.
Den djävulska etern.
Den får dig att bete dig som byfyllot i Någon tidig Irländsk roman.
Total förlust av all grundläggande motorik.
Man ser suddigt, ingen balans, domnad tunga.
Hjärnan drar sig tillbaka i fasa inkompetent att kommunicera med ryggraden vilket är intressant för du se dig själv bete dig på det här förfärliga sättet men du kan inte kontrollera det.
Du närmar dig vändkorsen och du vet att när du kommer dit måste du ge mannen två dollar annars släpper han inte in dig men när du kommer dit går allt fel.
Någon ilsken person knuffar dig och du tänker, ''Vad händer här? '' Och du hör dig själv mumla: Hundarna knullade påven. Inte mitt fel.
Eter är den perfekta drogen för Las Vegas.
I den här stan älskar dom ett fyllo. Lättlurade människor.
Kom igen polarn. Kom igen.
Så dom hjälpte oss genom vändkorsen och släppte lös oss därinne.
Mina damer och herrar pojkar och flickor besökare i alla åldrar Bazooko Casino Circus presenterar med stolthet De flygande Fellinis!
Å herre gud!
Oj!
Ursäkta mig.
Ur min väg din En knarkare är van att se sin döda mormor krypa uppför benet med en kniv mellan tänderna men ingen förväntas klara en sån här tripp.
Bazooko Circus är vad hela den hippa världen skulle göra en lördag kväll om nazisterna vunnit kriget.
Det här var sjätte riket.
Satsa nu!
Alla är en vinnare!
Skjut tofsarna från bröstvårtorna på den klumpiga skalliga kvinnan och vinn en sockervadds get!
Kom fram till den här fantastiska maskinen!
För bara 99 cent kommer du att synas på en jätteskärm vid centrum i Las Vegas.
För bara ytterligare 99 cent får du säga något! Säg vad du vill!
Och du kommer att höras! För du kommer att vara 60 meter hög!
Eterruset började avta.
LSD-n var borta för länge sen.
Men meskalinet körde på.
Bra meskalin verkar sakta.
Den första timmen är bara väntan och halvvägs genom den andra timmen börjar du förbanna den fan som blåste dig för att inget händer.
Och sen... kaboom!
Jag vill inte säga det men jag klarar inte det här stället mer.
Jag tror att jag får panik.
Nonsens. Vi kom hit för att hitta den Amerikanska drömmen.
Nu när vi är mitt i virveln, vill du dra dig ur?
Du måste förstå att vi har hittat själva hjärtat.
Det är det som ger mig panik.
Kolla!
Där är två brudar som knullar med en isbjörn.
Säg inte såna saker.
Inte nu... kompis.
Det här är min sista drink.
Hur mycket pengar kan låna mig?
Inte mycket. Hurså?
Jag måste dra.
Dra?
Ja. Lämna landet.
Nej, lugna dig.
Du kommer att vara nykter om ett par timmar. Så sitt för fan ner.
Sluta jävlas.
Det här är allvarligt.
En timme till i den här stan och jag kommer att döda någon.
Okej, jag lånar dig lite pengar.
Klarar vi det?
Jag vill dra fort.
Okej.
Vi betalar räkningen och reser oss upp väldigt sakta Jag tror det kommer att bli en lång promenad.
Eld herrn?
Betalar dom dig för att kn knulla med björnen?
Va? Va?
Vad i helvete sa han?
Han är full.
Du får nog ta hand om din vän.
Frun, herrn, baby, barn, vad du än är, får jag betala Ta det här.
Det borde räcka.
Kom igen.
Kom så går vi ner och spelar.
Ni ger fan inte upp heller era jävlar.
Vart tog han vägen?
Vart gick han?
När stannar den här saken?
Stannar?
Stanna!
Den här stannar aldrig.
Rör dig inte.
Du kommer att ramla.
Fan, han är ju Vart tog han vägen?
Kom igen. Släpp taget.
Snabbt, som en kanin.
Hoppa! Hoppa!
Kom igen. Hoppa!
Jag kan inte!
Å din gnälliga jävla fjant!
Det är okej.
Kom igen Å helvete!
Kom igen. Du ramlade.
Nu går vi.
Helvetes jävla skit.
Någon knuffade mig.
Försvinn!
Kom nu.
Okej. Stanna här och åk i fängelse. Jag drar.
Kom igen nu då din knarkare!
Kom över hit Jag vill inte ha någonting.
Såg du det där?
Någon fan sparkade mig i ryggen.
Förmodligen bartendern. Han ville väl ge igen för det du sa till servitrisen.
Å fy fan! Fy fan!
Kossorna kommer att döda mig.
De bisexuella kommer att döda mig.
Nu drar vi.
Var är hissen?
Gå inte i närheten av hissen!
Det är precis vad dom vill.
Fånga oss i en stållåda och ta ner oss i källaren. Hitåt.
Spring inte. Då får dom en ursäkt att skjuta oss.
Du kör.
Jag tror att det är nåt fel med mig.
Fel dörr.
Va?
Fel dörr.
Det här är ingen bra stad för psykedeliska droger.
Extremt hotfulla vibrationer var överallt.
Till slut kom vi fram till rummet, men nyckeln funkade inte.
Dom jävlarna har bytt lås.
Redan?
Dom har säkert genomsökt rummet redan.
Herre gud, det är ute med oss.
Flytta dig!
Akta dig! Ur vägen!
Aaah!
Regla dörren!
Lås allting!
Det var bättre.
Mycket bättre.
Vad är det här för nyckel?
Det är Lacerdas.
Ja just det. Jag tänkte att vi skulle behöva den.
Till vad?
Så vi kunde gå upp dit och spruta honom ur sängen med brandslangen.
Jag tycker vi ska låta den arme skitstöveln i fred.
Han skulle i säng tidigt så Jag visste det.
Han har fixat min brud!
Du menar den blonda groupien som hängde med filmteamet?
Tor du att han har rövknullat henne?
Det är bra. Skratta åt det.
Han klistrar igen ögonen på henne nu.
Ni förbannade blekansikten är likadana allihop.
Ni är precis lika!
Å herre gud, var hittade du den stora fan?
Rumsbetjäningen skickade upp den.
Jag behövde nåt att skära limefrukterna med.
Limefrukterna?
Vilka limefrukter?
Dom hade inga.
Dom växer inte i öknen.
Dem förbannade saten.
Jag skulle ha dödat honom när jag hade chansen.
Nu har han henne!
Han har tagit in brud.
Jag mindes henne.
Vi hade problem med hennei hissen några timmar tidigare.
Min advokat hade gjort bort sig.
Jag tycker att du påminner om henne.
Tycker du det?
Du måste vara en av mc-förarna.
Va?
Hon pratar med dig.
I vilken klass tävlar du?
Klass?
Vad i helvete menar du?
Vad kör du?
Vi är här och filmar tävlingen för en TV-serie.
Jag tänkte att vi kanske kunde använda dig.
Använda mig?
Jag kör Å fy fan, tänkte jag.
Nu kommer det.
Jag kör dom stora jävlarna.
Förstår du? Dom riktigt stora.
Dom riktigt stora jävlarna, förstår du.
Vincent Black Shadow.
Vi är med det stallet.
Skitsnack.
Va?
Skitsnack.
Jag tror att det är Någon jävla okunnig, feg jävel... Flytta dig pysen.
En okunnig fjant i den här stan.
Din rosa jävla fjant.
Jag kan visa dig bättre än jag kan berätta, damen.
Har du eld?
Nej.
Du litar inte på mig, eller hur?
Sluta flina.
Det är okej, jag känner dom här.
Fortsätt flina, tönt.
Fortsätt pressa mig.
Vill du impa på henne?
Ge dig på mig då.
Å helvete.
Nej, din jävla galning! Knarkare!
Å fan!
Polisen kommer och tar dig.
Ge mig nyckeln.
Shh. Shh.
Ge mig den jävla nyckeln!
Å nej.
Lägg undan kniven.
Jag har gått hela dan.
Kom igen. Den är i min ficka. Kom igen.
För i helvete.
Det är allvarligt nu.
Den där bruden hajade.
Hon blev kär i mig.
Ögonkontakt.
Lyssna.
Åhhh!
Vi borde gå upp och kastrera den fan. Jag tar skulden.
Låt den där tönten vara istället.
Har ni två snackat ihop er?
Fixade du ihop honom med henne? Va? Va?
Eller?
Okej, lyssna nu nu får du lägga bort den där jävla kniven.
Nyktra till och skärp dig.
Jag måste få bilen tvättad.
En sak du lär dig efter flera år med missbrukare är att du kan vända ryggen till en person men du kan inte vända ryggen mot en drog speciellt inte när den viftar med en jaktkniv i ansiktet på dig.
Vad gjorde jag här ute?
Vad var vitsen med den här resan?
Flummade jag runti ett knarkrus eller kom jag ut hit till Las Vegas för ett reportage?
Vilka var dessa människor?
Var kom dom ifrån?
Dom påminde om karikatyrer av bilhandlare från Dallas och herre gud, det var fullt av dom halv fem en söndag morgon fortfarande kåta på den amerikanska drömmen drömmen om den stora vinsten dom sista hysteriska minuterna innan gryningen i ett unket Vegas casino Tjugo.
Vi spelar på tjugo.
Tack.
Då kör vi.
Okej.
Snurra på hjulet, snurra på hjulet.
Gör mig rik, gör mig rik.
Det blev tio.
Helvete!
Fan.
Beklagar.
Nej. Lugna ner dig.
Lär dig att bli en bra förlorare.
Fan, det är ju en jävla översvämning här.
Rör inte den där. Låt bli den.
Peta inte på den för i helvete!
Herre gud.
Tog du all den här LSD-n?
Det stämmer.
Musik!
Hoppas att det finns lite Thorazine i väskan.
Annars har du stora problem.
Sätt på bandet!
Vilket band?
Jefferson Airplane. ''White Rabbit.'' Jag behöver nåt häftigt.
Du är dömd.
Jag åker härifrån om två timmar.
Och sen kommer dom upp och spöar skiten ur dig där i badkaret.
Okej, jag gör det!
Jag fixar det för i helvete!
Gör mig en sista tjänst, kan du det?
Ge mig två timmar.
Det är alt jag ber om.
Två timmar att sova innan morgondagen.
Nu är den fixad.
Det kommer bli en väldigt jobbig dag.
Jag ger dig all tid du behöver.
Vi vill inte ha Någon elchock.
Dra åt helvete.
Jävla helvete!
Få se nu.
Å herre min gud.
Hjälp! Hjälp! Hjälp mig!
Hjälp!
Fan, han tar livet av sig!
Rör den inte! Rör den inte!
För i helvete!
Tillbaka din jävel!
Sätt på musiken igen!
Va?
När den kommer till den där fantastiska raden när kaninen biter av sitt eget huvud vill jag att du slänger den där radiojäveln i badet med mig.
Fan, du har spårat ur helt.
Det kommer att slänga dig genom väggen.
Du kommer att vara död inom tio sekunder.
Då får jag lov att förklara saker.
Skitsnack.
Jävlas inte med mig nu.
Jag är Ahab.
Jesus Kristus.
Okej, din jävla dåre!
Sitt ner i badkaret!
Jag kör in den här i din jävla hals.
Tvinga mig inte att använda den här.
Okej.
Det är förmodligen den enda utvägen.
Jag ska bara kolla att det är klart.
Du vill att jag kastar den här i badet när det häftiga kommer i låten?
Å helvete.
Jag började nästan tro att jag var tvungen att gå ut och få en av städerskorna att göra det.
Nej då, jag gör det.
För fan. Vad har man vänner till?
Är du redo?
Blunda nu.
Det är bra.
Rabbit! White Rabbit!
Håll käften. Du slösar min tid!
Gå härifrån! Ut härifrån.
Okej, stäng korpgluggarna. Tio nio... hundraelva!
Femtiotvå!
Tre!
Jag behöver sova.
Vad i helvete!
Tårgas! Jag har tårgas.
Vill du smaka på det?
Du skulle använda den mot mig, eller hur?
Ja, varför inte?
Din jävla skit!
Nyss ville du att jag skulle döda dig. Nu vill du döda mig.
Vad jag borde göra, är att ringa till polisen!
Ojdå, är du upprörd.
Det är ingen idé att ringa till polisen.
Det finns inget val.
Jag vågar inte gå och lägga mig när du springer runt med huvudet fullt med LSD och vill skära upp mig med din jävla kniv.
Vem har sagt nåt om att skära upp dig?
Jag ville bara karva in ett ''Z'' i din panna.
Gå tillbaka till badkaret.
Ät några röda och lugna ner dig.
Rök lite gräs.
Ta en sil.
För i helvete, gör vad du vill, men snälla jag måste få sova. Snälla.
Upp med dig ditt jävla svin!
Upp! Upp!
Okej, jag Okej.
Du måste iväg till jobbet.
Jävlar vilken snedtändning.
Du din jävla tarvliga brännvinsadvokat.
Jag är en doktor i journalistik.
Gå nu.
Jag ska inte hålla dig vaken.
Nu Jag ska inte hålla dig vaken.
Gå in dit och tvätta dina kalsonger!
Tvätta dina kallingar för helvete, som en stor pojke!
Gris!
LSD-n hade lagt i en ny växel.
Nästa fas skulle förmodligen bli intensiva introspektiva mardrömmar.
Jag måste få lugn och ro.
Ungefär fyra timmar av katatonisk förtvivlan.
Jävla droger.
Aaaaah!
Ignorera mardrömmen i badrummet.
Bara ännu en ful flykting från kärleksgenerationen.
Min advokat hade aldrig kunnat acceptera uppfattningen som f.d. drogmissbrukare hävdar att du kan bli mer hög utan droger.
Det trodde inte jag heller på.
1965- den stora LSD-vågen i San Francisco.
Jag minns en kväll på ett ställe som hette the Matrix. Där var jag Herre gud. Där är jag.
Herre jävlar.
Tydligen var jag ett offer för drogexplosionen en riktig gatupundare som tar vad man kommer över.
Är det någon som vill ha LSD?
Jag har alla ingredienserna med mig!
Allt jag behöver är ett ställe att tillaga den på.
Jag bestämde mig för att bara äta hälften av LSD-n till en början men jag spillde ut resten på min röda skjortärm.
Vad är det för problem?
Jo, allt det här vita på min ärm Med lite tur var hans liv förstört för alltid Han skulle alltid tro att bakom någon smal dörr i alla hans favorit barer har män i röda bomullsskjortor otroliga kickar från saker han aldrig får veta.
Konstiga minnen denna oroliga kväll i Las Vegas.
Har det gått fem år? Sex?
Det känns som en livstid, den sorts höjdpunkt som aldrig återkommer.
San Francisco i mitten på 60 talet var en speciell tid och plats att få vara en del av.
Men ingen förklaring ingen blandning av ord eller musik eller minnen kan komma i närheten av vetskapen att du var där och levde i tidens hörn i världen, vad nu det betydde.
Det var galenskap i alla riktningar hela tiden.
Man kunde tända gnistor överallt.
Det var en fantastisk universell känsla att vad vi än gjorde så var det rätt, och vi vann.
Och det var det som drev oss.
Och känslan av ofrånkomlig seger över styrkan av gamla och onda.
Inte i något elak eller militärisk betydelse... det behövde vi inte.
Våran energi skulle helt enkelt ta överhanden.
Vi hade all drivkraft.
Vi red på en vågkam av en hög och vacker våg.
Så nu, mindre än fem år senare kan du gå upp i bergeni Las Vegas och titta västerut och med rätt sorts ögon du kan nästan se det höga vattenmärket platsen där vågen slutligen bröts upp och vände tillbaka.
Rumsbetjäningen!
God morgon herrn.
Vad vill du?
Vad vill du?
Rumsbetjäningen.
Stick härifrån.
Du är i fel rum.
Stick härifrån!
Jag har en pistol. Den är inte min, faktiskt.
öh, rä... rä... räkningen.
Va?
Kan du... s... skriva på den?
ja, jag fixar det. Skynda på.
Rör dig inte.
Var alldeles stilla.
Där har vi den.
Säg inget till någon.
Beslutet att fly kom plötsligt.
Eller kanske inte.
Kanske planerade jag det hela tiden, undermedvetet väntade jag på det rätta tillfället.
Räkningen var en orsak, tror jag för jag hade inga pengar att betala den med.
Våra räkningar hade blivit nåt mellan 29 och 36 dollar i timmen i 48 fortlöpande timmar.
Otroligt.
Hur hade det gått till?
Den frågan fanns det ingen som kunde svara på.
Min ruttna jävla advokat Dr Gonzo, var borta.
Han måste ha anat oråd.
Hmm? Åh.
Ett ''Z''?
Panik.
Det kröp till i ryggraden precis som den första känslan innan ett LSD utbrott.
Jag började inse den fasansfulla och hemska verkligheten.
Åh, fan.
Här var jag ensam i Las Vegas, fullständigt påtänd av droger.
Inga pengar, inget nyhetsstoff till tidningen och till råga på allt, hade jag en ofantligt stor jävla hotellräkning.
Jag visste inte ens vem som hade vunnit loppet.
Kanske ingen.
Hur skulle Horatio Alger handlat i en sådan här situation?
Var lugn.
Var lugn.
Jag är en relativt respektabel invånare.
Lite kriminell visserligen, men verkligen inte farlig.
Taxi!
Lyckligtvis hade jag tagit ut tvålen, och allt annat bagage till bilen.
Nu var det en fråga om att hålla sig undan snaran.
Hallå! Ta det här.
Okej.
Mr Duke! Mr Duke!
Åh, jävlar.
Vi har letat efter dig.
Spelet var slut. Dom fick mig.
Många bra böcker har skrivits i fängelse?
Herrn?
Vad är det?
Öh, det här telegrammet har kommit till dig.
Egentligen, är det inte till dig.
Det är till någon som heter Thompson.
Men det står, ''C/ o Raoul Duke.'' Vet du... Vet du Säger det er något?
Ja, det säger mycket. Tack.
Jo, jag kollade registret efter den här mannen Thompson.
Han fanns inte med, men jag förmodade att han kanske var med i ert team.
Det är han, oroa dig inte.
Ja.
Öh, det vi blev konfunderade av var dr Gonzos signatur på telegrammet från L.A. trots att han bor här.
Just det.
Du gjorde det rätta.
Försök inte förstå ett pressmeddelande.
Vi använder koder hälften av gångerna.
Särskilt med dr Gonzo. Vi ses.
Säg mig Hur dags vaknar doktorn?
Vaknar? Vad menar du?
Jo, öh min chef, mr Heem vill träffa honom.
Det är inget ovanligt, öh Mr Heem vill träffa alla gäster med stora notor så det blir personligt, du vet?
Bara prata lite och ett handslag. Förstår du?
Självklart, men om jag vore ni skulle jag lämna doktorn ifred tills att han ätit sin frukost för att han är en väldigt ohyfsad man.
Herregud!
Nej!
Men han kommer att vara anträffbar lite senare då?
Lyssna, telegrammet är faktiskt förvanskat det är faktiskt från Thompson, inte till honom.
Okej? Nu måste jag åka.
Jag måste till tävlingen.
Men loppet är ju slut.
Inte för mig.
Jo, öh Vi kan väl äta lunch!
Visst... visst.
Jesus.
Dåliga vågor av paranoia, vansinne, fruktan och avsky.
Outhärdliga vibbar på denna plats. Stick härifrån.
Snutarna närmade sig.
Jag kände vittringen av det otäcka djuriska.
Gör mig en sista tjänst Gud.
Ge mig bara fem timmar i hög fart innan du ger dig på mig.
Låt mig bli av med den här jävla bilen och komma bort från denna hemska öken.
Åh, din ondskefulla skitstövel.
Det här är ditt verk. Bäst att du tar hand om mig, herre.
Om du inte gör det, kommer du att få mig på ditt samvete.
Kör in till kanten!
Hallå!
God morgon. Hur är det?
Okej. Klarar mig bra.
Väldigt få förstår det psykologiska av att klara av en trafiksnut.
En normal fartsyndare får panik och kör in till kanten omedelbart.
Det är fel. Det väcker bara förakt hos snuten.
Få jäveln att jaga dig.
Han kommer följa efter.
Han vet inte vad han ska tro när blinkersen visar att du ska svänga av.
För att han ska veta att du svänger av så du kan hitta ett ställe att prata på.
Det tar ett tag innan han inser att han ska göra en 180 graders sväng, i full fart.
Men du är redo.
Sträva efter ''G''na.
Snabbt häl-tå funkar.
Hej. Hur är läget?
Vad i helvete sysslar du med?
Det vill jag veta.
Får jag se ditt körkort.
Åh, självklart.
Här har du.
Åh, du store!
Det är jag.
Kan jag ta den?
Jag visste att jag var körd.
Jag ser att du har två lådor med öl, en korg med grapefrukt En hög med T-shirts och handdukar, glödlampor.
Inser du hur livsfarligt du körde?
Ja, jag vet. Jag är skyldig.
Jag förstår det. Jag visste att det var ett brott. Jag gjorde det ändå.
Fan, varför gräla? Jag är en jävla brottsling. Se på mig.
Du har en egendomlig attityd.
Kanhända.
Vet du, jag har en känsla av att du behöver ta en tupplur.
Det är en rastplats en bit bort.
Jag vill att du åker dit, stanna där och få dig några timmars sömn.
Det är ingen idé.
Har varit vaken för länge. Kanske tre av fyra nätter. Kommer inte ens i håg.
Om jag lägger mig nu så sover jag i 20 timmar.
Varför har du två lådor med tvål med dig, gosse?
Jag vill vara ren.
Nej du Så här blir det.
Jag kommer att anteckna i min bok att jag grep dig för fortkörning.
Jag rådde dig att fortsätta till nästa rastplats.
Stopp!
Jag rådde dig att fortsätta till nästa rastplats och det är dit du ska, eller hur?
Och ta en lång tupplur.
Är det uppfattat?
Jo... hur långt är det till Baker?
Jag hoppades på att stanna till där för lunch.
Det är inte mitt distrikt.
Statsgränsen slutar 3,5 km efter rastplatsen.
Orkar du köra ända dit?
Jag ska försöka.
Jag har velat åka till Baker länge.
Har hört mycket om det.
Utmärkta skaldjursrestauranger.
Jag tänker mig en kille med ditt förstånd borde prova landkrabban.
Utmärkta skaldjur.
Landkrabba.
Okej.
Varför inte?
Tack för tipset.
Se mig i ögonen.
Är allt som det ska?
Kan jag få en liten puss innan du åker?
Jag är väldigt ensam här.
Jag kände mig våldtagen. Grisen hade gjort mig på alla fronter.
Nu skulle han iväg och skrocka om det på västra sidan stan Väntandes på att jag skulle sjappa till L.A.
''Ja, konstapeln. Naturligtvis drar jag nytta av viloplatsen.'' ''Och jag kan inte säga hur tacksam för den här chansen du vill ge mig.'' Skärp dig, va.
Om jag dundrar direkt till L.A.
syr han garanterat in mig.
Nej, det var inte läge för Någon uppgörelse.
Det här var Dödens dal.
Åh, jävlar!
Herregud, det är han.
Åh, Käre gud!
Fan!
Kom igen, ditt jävla skrälle.
Åh, herre gud, åh herre gud.
Jag måste iväg. jag måste Dom fick mig, förbannat!
Jag är fast i Någon håla som heter Baker.
Jag vet inte hur mycket tid jag har, dom jävlarna börjar närma sig.
De kommer jaga mig som ett jävla djur.
Du låter paranoid.
Jag behöver en jävla advokat omedelbart!
Vad gör du i Baker?
Fick du inte mitt telegram?
Vilket telegram, din värdelösa knöl? Det här ska du få för.
Din obegåvade skitstövel du ska ju vara i Vegas.
Jag hyrde en svit på Flamingo.
Du ska ju täcka åklagarkonferensen.
Jag har gjort alla bokningar och arrangemang.
Så vad fan gör du där ute i mitten av öknen?
Ingenting. Det var inget.
Jag bara skämtade.
Jag är faktiskt... Öh... jag sitter vid poolen på Flamingo just nu och pratar i en bärbar telefon som en dvärg tog med sig ut från casinot.
Jag har full kredit här. Kom intei närheten av det här stället, din jävel.
Utlänningar är inte välkomna här.
Jo, så funkar det.
All energi flödar enligt ''den stora magnetens'' nycker.
Vilken dåre jag var som trotsade det.
Jag skulle tillbaka till Vegas.
Jag hade inget val.
Jag var tvungen att bli av med bilen.
För många skulle kunna känna igen den, speciellt polisen i Vegas.
Lyckligtvis var mitt kreditkort på tekniskt sätt giltigt.
Det här var en överlägsen kärra.
Fylld av finesser och specialeffekter.
Bakfönstret hoppade upp med en beröring som en dynamitgroda.
Instrumentbrädan var full av mystiska lampor, urtavlor och mätare som jag hajade noll av.
Om snutkåren skulle samlas i Vegas så kände jag att drog kulturen också skulle representeras.
Och det var något perverst tilltalande att blåsa ett Las Vegas hotell och sen bara åka till andra sidan stan och checka in på ett nytt.
Jag och tusen ledande snutar från hela USA.
Varför inte tillitsfullt flytta in mitt bland dom?
Välkommen till Flamingo hotell herrn.
Herrn?
Ja, hej. Just det. Okej.
Min ankomst var dåligt tajmad.
Det här är modellen vi var tvungna att använda när vi tog de där små kukskallarna nere vid Kent State.
Den här godingen Jag är en polischef från Michigan.
Pysen, jag har förklarat för dig.
Jag har det här vykortet som visar att jag har reserverat på det här hotellet.
Jag beklagar herrn, men du är på förseningslistan.
Du har blivit flyttad till Det är okej.
till... Moonlight Motell som är precis ut på Paradise Boulevard.
Vi har redan betalat för vårt förbannade rum!
Det är ett väldigt fint ställe, och det är bara 16 kvarter dit.
Dom har en pool, ångbastu.
Lyssna på mig, din vidriga lilla skit!
Jag vill ha hit direktören nu. NU!
För jag är trött på att höra det här skitsnacket!
Jag är hemskt... ledsen herrn.
Låt mig vara! Släpp mig!
Kan jag kalla på en taxi?
Visst, och jag kallar dig kuksugare!
Självfallet, kunde jag höra vad portieren verkligen sa.
Hör här din jävla lilla skitstövel!
Jag har fått mycket skit i min livstid av en ganska stor del ohederliga humörstinna, regelvidriga snutar och nu... ska jag ge igen.
Så dra åt helvete konstapeln.
Nu är det jag som bestämmer.
Jag vill verkligen inte avbryta, men jag undrar om jag kan glida mellan.
Mitt namn är Raoul Duke. Jag tror att min advokat har gjort reservationer.
Duke, Raoul.
Det stämmer herrn.
Mina väskor... Mina väskor är ute i den där vita cadillacen där.
Kanske någon kan ta upp dom till mitt rum.
Och kan jag få en flaska Wild Turkey två småflaskor Bacardi Is till rummet, och få se Lugna ner dig!
Och några limeskivor.
Vad tror du om det?
Det låter okej.
Bekymra er inte om något.
Lugna ner dig.
Är det nåt så ring mig Sven.
Okej Sven.
Tack så mycket.
Du... du Jag vet, jag vet, jag vet.
Det är hemskt men det kommer att ordna sig. Det går bra.
Vi ses sen.
Vänta. Rör den inte.
Godnatt. Ursäkta mig.
Hej då, Sven.
Titta vad du gjorde!
Titta vad du gjorde!
Fan ta dig, vi skulle inte stanna på det här hotellet ens om du bad oss!
Hem ljuva hem.
Vad är det här för jävla skit Åh, fan!
Vad i helvete?
Sluta, sluta nu.
Aj, hon biter av mig benet!
Din tokiga gris. Snälla!
Det kan inte hjälpas.
Det här är ''Lucy In The Sky With Diamonds.'' Lucy, lugna ner dig för fan.
Du minns vad som hände på flygplatsen, okej?
Inget mer sånt där, okej?
Det är min klient Lucy.
Det där är mr Duke, den berömda journalisten.
Han betalar för sviten Lucy.
Han är på vår sida.
Han älskar konstnärer.
Lucy målar porträtt av Barbra Streisand.
Eller hur?
Jag ritade de här från TV.
Verkligen.
Hon kom hela vägen ner från Vad hette den där staden?
Montana.
Montana. Bara för att ge de här porträtten till Barbra.
Vi ska gå till Americana ikväll för att träffa henne bakom scenen.
Jag behövde lugn och ro en fristad.
Det här hade jag inte räknat med: Att hitta min advokat hör på syra och fast i nåt onaturligt frieri.
Jo det måste ha kört runt bilen vid det här laget jag tycker att dodu och... jojagog gogår ut och, öh, hohämomtar gogrejojerna i bobakokluckan.
Ja visst. Ja.
Vi hämtar grejorna.
Vi kommer strax Lucy.
Ge mig en kyss? En kyss, en kyss.
Nej.
Nej. Nej.
En kyss, varför inte?
Okej.
Svara inte om det ringer.
Gud signe dig.
Nå, vad har du för planer?
Planer?
Med flickebarnet i sovrummet.
Åh, Lucy.
Jag träffade henne på planet.
Hon är en religiös fantast.
Jag gav henne en kapsel innan jag förstod Jesus, hon har ju aldrig ens druckit sprit.
Det ordnar sig säkert.
Vi ser till att hon är hög, och så säljer vi henne på drogkonventet.
Hon är ju perfekt för det.
Snutarna pröjsar nog bra för att få piska henne och sen ha gruppvåldtäkt.
Vi kan boka nåt avsides motell hänga upp bilder på Jesus och släppa loss snutarna på henne.
Hon är stark, hon pallar nog det.
Å Jesus, jag visste att du var pervers men jag trodde aldrig att jag skulle få höra dig säga nåt sånt.
Din sjuka jävel.
Det är bara affärer.
Hon är som en skänk från ovan. Hon skulle kunna dra in en tusing om dan.
Det är sjukt.
Sluta prata så där.
Hon kan nog ta fyra åt gången.
Vi proppar i henne syra så kanske vi kan tjäna två eller tretusen om dan.
Nu får du sluta.
Tänk om jag hoppar på dig och spöar skiten ur dig?
Skulle du må bättre då, ditt svin?
Inom några timmar är hon säkert förståndig nog att bli heligt ''Jesus-förbannad'' och kommer ihåg att hon blev förförd av Någon grym samoan som proppade i henne sprit och LSD och drog iväg henne till ett hotellrum och som sen penetrerade varje mynning i hennes lilla kropp med sin dunkande, oomskurna kroppsdel.
Fy fan.
Sanningen gör ont.
Det är... ähh!
Ja.
Ähh! Det är ähh!
Ähh!
Ähh?
Jag ville hjälpa henne ju.
Du kommer nog att få gaskammaren för det här.
Även om du fixar det så kommer dom att döma dig Nevada för våldtäkt och sodomi.
Nej, hon måste bort.
Fan.
Det lönar sig inte att hjälpa Någon nuförtiden?
Kom igen nu.
Americana Hotel?
Jag vill boka ett rum.
Åt min... brorsdotter.
Jag vill att hon behandlas schysst.
Hon är en konstnär och Stick. Hon kan verka en smula överspänd.
Hon håller på med sin doktorsavhandling om Barbra Streisand.
Det är dags att träffa Barbra.
Efternamn?
Det vill jag helst inte säga.
Min bror är politiker. Ni förstår.
Jag kände mig som en nazist, men det var nödvändigt.
Jag kommer. Okej, hej då.
Lucy var som en potentiell kvarnsten om våra halsar.
Skynda dig för i helvete!
Vi hade absolut inget val än att dumpa henne Men herregud.
och hoppas att hon inte mindes nåt.
Här är tio dollar extra, se till att hon kommer fram ordentligt.
Det var det det.
Kör iväg sakta nu, så det inte verkar misstänkt.
Nu letar vi på en bra fiskrestaurang, jag känner för lax.
Jag känner verkligen för lax.
Å nej. Vi kommer för sent.
Vi måste dra.
Jävla meskalin.
Varför kan dom inte späda ut det för?
Jag välkomnar er till den tredje nationella åklagarkonferensen om narkotika och farliga droger.
Och nu utan ytterligare besvär mannen som ska definiera den här ''cancernsvulsen'' i Amerika dr L. Ron Bumquist.
Jag såg dom här jävlarna i Easy Rider, men jag trodde inte dom fanns på riktigt.
Inte så här, hundratals av dom.
Dom är faktiskt riktigt trevliga när du lärt känna dom.
Känna dom? Jag har dom för fan i blodet.
Nämn inte det ordet, de kan bli upphetsade.
Det är sant.
Det mest effektiva är om var och en av oss försökte att sätta oss in i hur det funkar i en missbrukares hjärna.
Till exempel så kallar knarkaren kallar knarkaren marijuanacigaretten för för en ''roach'' för att den liknar en kackerlacka.
Vad i helvete snackar dom här idioterna om?
Du måste vara hög på syra om du ska tycka att en joint liknar en kackerlacka.
Ni kommer att upptäcka att jag har lyckats urskilja fyra... fyra tydliga stadier i cannabis eller marijuana kretsarna som en knarkare genomgår.
Dom upplever sig som coola, häftiga hippa och schyssta.
Sällan, om någonsin Det här är helt galet.
Vi måste för i helvete ut.
Vilken jävla mardröm.
Om han förstår vad som händer kan han höja sig ett knäpp och bli... ''hipp''.
Om han sen kan övertyga sig själv att gilla det han ser blir han sen... häftig.
Häääftig.
Därefter kan han faktiskt upphöja sig till ranken ''cool''.
Han kan bli en av dom där coola killarna.
Dr Bumquist.
Kan möjligen antropologen Margaret Meads märkliga beteende bero på ett personligt marijuanamissbruk?
En bra fråga.
Jag är inte säker på att jag kan besvara den frågan.
Men vad jag kan säga dig är att om Margaret Mead vid sin ålder rökte gräs skulle hon få en jäkla tripp.
Och bli ännu mer avvikande.
Det här är ju satans skitsnack.
Jag går ut till casinot.
Håll käften.
Far åt helvete!
Tack ska ni ha. Tackar.
Tack för att jag fick komma.
Filmen tack.
Ursäkta mig.
Okej.
Lär känna igen en knarkare.
Det kan rädda ditt liv.
Du kan inte se hans ögon, på grund av mörka glasögon men knogarna är vita av inre spänning.
Och hans byxor är fläckade av sperma för att han konstant masturberar då han inte kan hitta ett våldtäktsoffer.
Han babblar osammanhängande om man frågar om något.
Han respekterar inte polisbrickan.
Knarkaren räds ingenting.
Han attackerar utan orsak, med vilka vapen han än kommer över inklusive ditt.
Ursäkta mig.
Varning: alla poliser som ska gripa en misstänkt knarkare bör ta till våld genast.
Ursäkta mig.
Om du sätter in en stöti tid, så slipper du bli den som sys Å Gud. Å Gud.
Fan, fan, fan, fan.
Jaa?
Hej Mr Duke.
Du har ett meddelande.
Ring Lucy på Americana Hotel, rum 1600.
Å helvete.
Hallå?
Lucy ringde.
Va?
Lucy ringde.
Va?
Lucy ringde.
De två männen i förhörs- båset, gav mig LSD.
Sen tog dom mig till ett hotell.
Jag vet inte vad dom gjorde med mig, men jag kommer ihåg att det var fasansfullt.
Vad gav dom dig?
Kastrering!
Dubbel kastrering!
Var är min revolver?
Inte fan vet jag?
Du kan inte lämna mig ensam i den här ormgropen.
Din skitstövel, vad gjorde du med min revolver?
Rummet står i mitt namn.
Så synd då.
Okej, förbannat!
Du har rätt.
Hon är mitt problem. Jag ringer henne och fixar det här.
Det har gått för jävla långt.
Nej, jag tar hand om skiten.
Slappna av.
Slappna av!
Jag tar hand om det här.
Var är mina skor?
Americana Hotel.
Vad har du gjort med mina jävla skor?
Rum 1600 tack.
Som din advokat råder jag dig att ta en hit ur den bruna flaskan i min rakväska.
Ta inte mycket.
Bara en smutt.
Var är den.
Där är den.
Vad är det för skit?
Det där får rent meskalin att framstå som en läsk.
Adrenokortikal.
Adrenokortikal? Aha.
Hallå.
Hej Lucy. Tack gode gud.
Ja, det är jag.
Jag lärde den fan en läxa han sent ska glömma.
Va? Nej, han är inte död.
Men han kommer inte att störa Någon på ett tag.
Jag lämnade honom där.
Jag spöade honom och drog ur hans tänder.
Jag kommer ihåg att jag tänkte. Jösses vilken hemsk sak att säga till någon som är påtänd av LSD.
Men vi har ett problem.
Men den jäveln löste in en check utan täckning och gav dom ditt namn.
Så dom letar efter er båda.
Ja, jag vet Lucy.
Men skenet bedrar.
Vissa människor är bara genomruttna.
Så det sista du ska göra är att ringa hit igen.
Då spårar dom samtalet och slänger dig i finkan.
Nej, jag flyttar till Tropicana direkt.
Jag tar in under ett annat namn.
Jag meddelar dig om vilket sen.
Jag måste sluta nu.
Dom avlyssnar säkert telefonen.
Det var fruktansvärt men det är över nu.
Å herregud.
Det kommer någon.
Det kommer någon.
Å gud, nej!
Jag är oskyldig!
Det var Duke!
Det var han!
Lucy! Lucy!
Jag älskar dig! Jag älskar dig!
Sätt inte på den där på mig.
det var det.
Det var sista gången vi hör från henne.
Hon håller säkert på att krypa ner i förbränningsugnen nu.
Vet du vad vi behöver?
Vi behöver opium.
Jag kommer ihåg att jag sjönk ner i sängen.
Hans föreställning hade gett mig en chock.
Ett ögonblick trodde jag att han hade blivit tokig att han verkligen trodde att han blev attackerad av osynliga fiender.
Men nu var rummet tyst igen.
Var har du fått det här ifrån?
Skit i det. Det är absolut rent.
Vad har du hittat för monsterklient den här gången?
En satanist.
Jag tror att det bara finns en källa för det här adrenalinkörteln från en levande människa.
Jag vet. Killen hade inga pengar.
Han ville ge mig människoblod. Sa att det skulle ge mig värsta kicken.
Jag trodde han skämtade så jag sa att jag hellre ville ha lite rent adrenokortikal eller kanske en färsk adrenalinkörtel att tugga på.
Jag kunde känna hur det verkade.
Det kändes som en kombination av meskalin and methadrine.
Kanske jag skulle ta mig en simtur, tänkte jag.
Jajamen.
Dom satte dit honom för att ha sexuellt utnyttjat barn.
Han svor att han var oskyldig.
'Varför skulle jag ha sex med barn?' sa han. ''Dom är för små.'' Vad svarar man?
Även en förbannad varulv har ju rätt till en advokat.
Jag vågade inte säga nej till aset.
Då kanske han hade tagit en brevkniv och tagit min tallkottkörtel.
Förstår du?
Ja.
Helgalen.
Varför inte?
Fan vi skulle haft lite sånt.
Käka en näve och se vad som händer.
Vad för nåt?
Extrakt från tallkottskörteln.
Visst, det var en bra idé.
En sniff och du förvandlas till något du hittar i medicinska uppslagsböcker.
Snygga jävla tuttar.
Din skalle skulle svälla upp som en vattenmelon.
Och gå upp 50 kg på ett par timmar.
Okej!
Man får klor och blödande vårtor.
Ja.
Och sen upptäcker man sex håriga tuttar som växer ut på ryggen.
Fantastiskt!
Man blir blind.
Och kroppen blir som vax.
Och man måste sätta dig i en skottkärra.
Och när man ropar på hjälp låter man som en tvättbjörn.
Jag testar gärna vad som helst men det finns inte en chans i helvetet att jag testar en tallkottskörtel.
Berätta klart den jävla historien!
Vad händer sen?
Vad händer med körtlarna?
Jösses, den där skiten gick rakt upp i hjärnan på dig?
Kolla på ditt ansikte. Du ser ut som om du håller på att explodera.
Kanske du skulle knuffa ner mig i poolen.
Om jag la dig i poolen nu skulle du sjunka som en jävla sten.
Du tog alldeles för mycket.
Du tog för mycket.
Kämpa inte emot.
Då får du hjärnbubblor, strokes, artärbråck och då förtvinar du och dör.
Dom fortsätter att döda oskyldiga människor Kvävs det sista hoppet för fred och frihet för miljoner människor Så till er alla den stora tysta majoriteten Uppoffringar. Uppoffringar.
Uppoffringar. Uppoffringar. Uppoffringar.
Vilken jävla psykopat skulle spela den där jävla låten just nu?
När jag kvicknade till var soptipps atmosfären i sviten så jävla rutten så jävla vidrig.
Hur länge hade jag legat där?
Alla tecken på våldsamhet.
Vad hade hänt?
Det fanns bevis på överdriven konsumtion av alla kända droger sen 1544.
Åh Debbie.
Tack gode Gud.
Åh, Debbie. Titta.
Vilken missbrukare skulle behöva kokosnötskal och melonskal?
Skulle närvaron av pundare redovisa för alla oätna pommes frites?
Desa pölar av stelnad ketchup på byrån?
Kanske det men all spriten då och alla grova pornografiska foton fläckade med senap som hade torkat till en hård gul skorpa?
Det var inga spår efter en normal gudfruktig knarkare.
Det var för brutalt, för aggressivt.
Håll händerna där jag kan se dom.
Vadå? Va?
Å herregud?
Håll händerna där jag kan se dom.
Håll händerna där jag kan se dom.
Ohyggliga minnen och dåliga återblickar.
Skärp dig.
Behåll lugnet.
Hur många nätter och hemska mornar hade det här pågått?
någonting hemskt hade hänt.
Det var jag säker på.
Vem är det? Åh fan, det är jag.
Hjälp mig, jag är städerskan!
Vad i helvete?
Åh, fan.
Du är arresterad!
Hon måste ha använt ett passerkort.
Jag putsade skorna i garderoben när hon smög in, så jag fångade henne.
Vem har lejt dig?
Ingen, jag är städerskan!
Du är lika insyltad som dom är.
Insyltad i vad?
I den förbannade knarkligan. Du måste väl veta vad som försiggår på hotellet.
Varför tror du att vi är här?
Jag vet att ni är poliser, men jag trodde bara att ni var här för konventet.
Jag svär. Jag ville bara städa upp i rummet.
Jag vet inget om nåt knark.
Kom igen.
Försök inte lura oss om att du inte har hört talas om Grange Gorman.
Jag svär på att jag aldrig har hört talas om det.
Hon kanske talar sanning.
Hon kanske inte är insyltad.
Det är jag inte.
Jag svär.
I så fall kanske hon kan hjälpa till.
Jag gör vad ni vill.
Jag hatar knark.
Det gör vi också.
Jag tycker vi sätter upp henne på avlöningslistan och ser vad hon kommer på.
Tror du att du fixar det?
Vadå?
Ett telefonsamtal varje dag.
Strunta i om att du inte begriper något.
Skulle ni betala mig för det?
Det har du helt rätt i.
Men om du säger något till någon om det här så åker du i fängelse på livstid.
Vad heter du?
Alice.
Bevisa det!
Okej.
Ring till husfrun och fråga efter Alice.
Okej Alice.
Du blir kontaktad av överinspektör Rock, Arthur Rock.
Han låtsas vara politiker men du kommer att känna igen honom.
Det stämmer, överinspektör Rock kommer att betala dig kontant 1000 dollar, den nionde varje månad.
Oj oj!
För det gör jag nästan vad som helst.
Du och en massa andra.
Kom nu.
Lösenordet är: 'Den ena handen tvättar den andra.' När du hör det säger du 'Jag fruktar ingenting.' Säg det.
Jag fruktar ingenting.
Säg det igen!
Jag fruktar ingenting!
Dra härifrån nu.
Och du Det var trevligt att råkas.
Du behöver inte städa upp i rummet.
Lämna bara en trave handdukar och tvål utanför dörren exakt vid midnatt.
På så sätt slipper vi ha fler såna här incidenter?
Vad ni än säger.
Tack Gud för hederliga människor.
Säg det igen!
Jag fruktar ingenting!
Vilken rappakalja. Små minnesfragment dök upp ur dimman.
Tryck bara på play.
Här är den, den Amerikanska drömmen.
Vi sitter i själva hjärtat nu.
Få inte igång mig.
Ägaren ville alltid rymma hemifrån och gå med i en cirkus när han var liten.
Nu äger den fan cirkusen.
Också ett sätt att blåsa folk på pengar.
Den amerikanska drömmen förverkligad.
En riktig Horatio Alger.
Ja. Välkommen till det glada stället.
Nu snackar vi affärer.
Hur mycket ska du ha för apan?
Hur mycket har du?
Hur mycket ska du ha för den? Vänta här. Jag kommer strax tillbaka.
Galenskap. Det var fullkomligt obegripligt.
Jag behövde fakta.
Vad fan är det som händer?
Var är apan, pysen?
Var är apan?
Glöm det.
Han anföll en gamling.
Bet huvudet av en bartender, innan snutarna kom och tog honom.
Är det din bil?
Kan någon stoppa dem!
Ni stackars dårar fattar inget.
Den här bilen ägs av Världsbanken.
Och dom pengarna går till Italien.
Du kan inte ha en cirkus utan ett tält.
Suffletten sitter fast.
Du har rätt.
Det är nåt fel på motorn.
Vi måste alla rida ut stormen Var är du? Din jävla apa.
Du får inte göra så här!
Ni röstade på Hubert Humphrey.
Och ni dödade Jesus.
Där fanns all orsak att tro att vi var på väg mot trubbel att vi hade gått för långt.
Å, va fan.
Okej Möjligheten till fysiskt och mentalt sammanbrott är överhängande.
Ingen sympati för djävulen.
Tänk på det.
Köp biljetten och åk en tur.
Hallå där. Vill ni köpa heroin?
Hallå, vitingar! Fan också!
Kör bara.
Jag vill ju sälja heroin till er!
Billigt! Äkta vara.
Jag kom just hem från Vietnam.
Heroin.
Jag vill sälja rent jävla heroin.
Fan! Helvete!
Nu lyssnar du ditt svin!
Stanna! Jag ska döda dig!
Sväng in till sidan! Kom igen!
Å fan.
Okej. Nu ska vi se.
Mentaliteten i Las Vegas är så kraftigt primitiv att ett riktigt stort brott kan bli obemärkt.
Norra Vegas är vart du drar när du gjort bort dig en gång för mycket i centrum och när du inte ens är välkommen i de sjaskigaste syltorna.
Fiket ''The North Star'' verkade vara en trygg och lugn tillflyktsort.
Inget käbbel, inget snack.
Bara ett ställe att vila och omgruppera sig på.
Jag var inte ens hungrig.
Det var inget i stämningen på North Star som fick mig att vara på min vakt.
Två glas isvatten med isbitar i.
Två glas med isvatten.
Två.
Hon såg ut som en utbränd karikatyr av Jane Russell.
Hon var definitivt chef här.
Han gjorde det ganska obemärkt men jag visste att vår frid här snart skulle vara slut.
Vad var det där?
Vad är det här?
En servett.
Ge mig inte sånt skitsnack.
Jag vet vad det betyder, din feta jävla hallick!
Det är namnet på en häst jag hade, damen.
Vad är det för fel på dig?
Frågetecknet var betonat.
Lyssna på mig nu din skithög.
Jag får en massa skit, men jag behöver inte det från Någon svartskallehallick!
Ja, det är väl självklart Kom igen. Betala och stick härifrån!
Ska jag ringa till polisen?
För jag ringer till Åh fan.
Fan.
Vill du ringa till snuten?
Hur mycket kostar citron marängpajen?
Hon var livrädd, men hennes hjärna gick på Någon slags överlevnadsautomatik.
Trettiofem cent.
Vad kostar den?
Trettiofem cent.
Vilket slöseri med begåvning.
Nej sötnos.
Jag menar hela pajen.
Hela pajen.
Va, tre?
Tre? Fyra?
Fem? Eller?
Vi säger fem.
Jag går till bilen.
Synen av kniven hade framkallat hemska minnen.
Den glasartad blicken i hennes ögon sa att hon hade blivit knivskuren.
Hon stod fortfarande som paralyserad när vi åkte.
Nu var det över.
Vi hade brutit mot alla regler i Vegas.
Hotat lokalbefolkningen, ofredat turisterna, skrämt de anställda.
Vår enda chans nu var att vi hade gått till en sån överdrift att ingen som skulle sätta dit oss kunde tro att det var sant.
Femton minuter för att hinna till flygplatsen med min advokat Skulle vi hinna?
Å Jesus!
Nej! Åh, fan!
Helvete.
Å skit! Jävla skit!
Din jävel!
Å Herregud.
Du kör åt fel håll.
Håll käften.
Åk för fan!
Sväng här.
Ta höger här.
Herre jävlar. Vi är vilse.
Vad gör vi härute på den här gudsförgätna vägen?
Flygplatsen ligger därborta.
Helvete!
Den ligger där.
Jag har aldrig missat ett plan förut.
Håll i dig!
Okej. Jag släpper av dig bredvid planet.
Din jävel. Nu får jag ta skulden.
Dom kommer att korsfästa mig.
Stanna här.
Löjligt.
Säg att du liftade till flygplatsen och att jag plockade upp dig.
Din skitstövel.
Stick nu.
Hör du, lyssna.
Ta inget skit från dom där svinen.
Om du får problem, så kom ihåg: ''du kan alltid skicka ett telegram till rätt folk.'' Ja, och förklara min position. Någon skit skrev en dikt om det förut.
Förmodligen ett bra råd, om du är dum i huvudet.
Där går han en av Guds prototyper.
En mutant på högvarv som aldrig var tänkt för massproduktion.
För underlig för att leva och för sällsynt för att dö.
Vi är alla fasti en överlevnadstripp.
Fast utan 60-talets energi som bränsle.
Det var största bristen med Tim Learys tripp.
Han drog runt i Amerika och sålde ''utvidgat medvetande'' utan en tanke på den grymma verklighet som väntade dom människorna som tog honom på allvar.
Alla dessa patetiskt ivriga LSD freaks som trodde dom kunde köpa fred och förståelse för tre dollar ruset.
Men deras förlust och misslyckande är även våra.
Med Leary sprack en illusion om en livsstil som han hjälpt till att skapa.
En hel generation av lamslagna misslyckade sökare som aldrig förstod det väsentliga misstaget i LSD kulturen: det desperata antagandet och tron på någon eller någon kraft håller ljuset vid livi slutet av tunneln.
Det fanns bara en väg tillbaks till L.A motorväg l-15.
Det var bara att dra järnet genom Baker, Barstow och Berdoo.
Ni har sett "60 Minutes" och Mike Wallace- Och ni känner till vårt rykte om integritet och objektivitet.
Och vi är det populäraste och mest respekterade tv-magasinet i Amerika.
Ska mr Wallace sätta sig på planet?
Jag kan träffa honom i övermorgon.
Det blir bra.
Jag skulle vilja fråga er en sak.
Det låter kanske konstigt, men Hallå, shejk...?
Hallå, shejk!
Norman, ta av dig ögonbindeln.
Välkommen till världen.
Det varierar i hela rummet.
Om vi ska filma här måste vi ha portabla generatorer och dra kablar.
Mike, det är jag. Det blir av.
Hej, älskling. Hur är det?
Jag fick en stjärna i dag.
För vad?
Läsning.
Fint.
Det är för tidigt för tecknat.
Okej.
Deborah! Debbie!
Jag visste inte att du var hemma.
Du är tidig, eller hur?
Jag ska köra Debbie till baletten.
Mamma!
Kom här!
Hon lekte med min Nalle Puh.
Ta det lugnt och andas djupt.
Ta det lugnt.
Här. Andas djupt.
Hon lekte med Nalle Puh.
Han är dammig. Du andades in det.
Det som hände... Titta på mig. är att mastcellerna- Sa till dina lungor: Andas inte in mer damm.
Luftvägarna är som grenar.
När de stängs får du en astmaattack.
Vi ger dig medicin och du blir bättre.
Okej? Du är redan bättre, eller hur?
Får jag gå på dansen i morgon?
Jag kör Barbara till fotbollen och dig till dansen efteråt.
Jag kan köra henne.
Ska du inte till kontoret?
Finns det mer ris?
Ja, på spisen.
Vill du ha mer ris?
Kanske sen.
Du, då?
Ja.
Får jag gå till Janine?
Vänta lite. Har du sett min mugg?
Titta i bilen.
Vad är det för lådor?
Jag åker till butiken.
Varför?
Jag ska köpa soja.
Nu?
Det är mina saker från kontoret.
Jag ville inte lämna kvar dem.
Jag förstår inte.
Jag fick sparken i morse.
Var skulle jag annars ha dem?
Varför?
Vem sa det till dig?
Thomas Sandefur.
Vad ska vi ta oss till?
Hur blir det med sjukvårdsförsäkringen?
Hur blir det med lånen på bilen och huset?
I mitt avgångsvederlag ingår fortsatt sjukvårdsförsäkring.
Är det inget du behöver?
Nej, tack.
Jeffrey!
Det är ett nöje att se er här som min gäst, mr Wallace.
Tack för att ni ville ta emot oss.
Det är problem med generatorn.
Hjälp mig med den här.
Norman!
Han säger att ni inte får sitta så nära.
Jag kan inte intervjua honom där bortifrån.
Ni måste flytta tillbaka stolen.
När jag intervjuar någon sitter jag var fan jag vill.
Det blir ingen intervju!
Du, där! Jag talar med dig!
Är jag en 78-årig lönnmördare som slår ner honom med mitt block?
Översätter du?
Vi kan börja nu.
Är arabiska hans andra språk?
Översätt inte det!
Vänta! Ta det lugnt!
Shejk, har ni något emot att vi vänder er stol mot mr Wallace?
Är det okej?
Är du klar, eller vill du jävlas lite till?
Nej, nu är jag full av energi.
Okej, Todd ge mig en närbild på Mike.
Okej, vi börjar filma.
Shejk Fadlallah, tack för att ni tog emot oss. Är ni terrorist?
Mr Wallace, jag är Guds tjänare.
Guds tjänare... verkligen?
Amerikanerna tror att ni som islamsk fundamentalist- är en ledare som medverkade till bombningen av USA: s ambassad.
Alla tror att den ridande polisen räddar damer ur forsar.
De stödde Oka när man ville bygga en golfbana på mohawkernas gravplats.
De slår ner demonstranter.
Var har du hört det?
Är allt som handlar om Kanada trist?
Det är Stuart. Han är i Mexico City.
Jag ringer dig sen. - Ja, Stuart?
Vilken New York-bank?
Skulle han säga det inför kameran?
Vems pengar tvättar de?
Har du ingen skola i dag?
Inte förrän halv elva.
Hej, mamma. - Lowell.
Kan oberoende källor bekräfta det?
Pappa, du har en låda här.
Jag måste veta var du håller hus.
Jag kan inte, jag flyger till Boston i morgon. Klockan två.
"Antändningsbenägenhet"?
Förstår du något av det här?
Nej.
Det ser ut som temperaturtabeller.
Vem är det ifrån?
Anonymt.
Referenser till "P.M." Det måste väl vara Philip Morris.
Jag ska duscha.
Doug Oliver.
Hej, Doug. Det är Lowell.
Jag håller på med en story om folk som somnar när de röker.
Jag har fått ton med papper från Philip Morris.
Ingen avsändare. Vet du nån som kan tyda det åt mig?
Mr Wigand, tack.
Det är nån som vill prata med pappa.
Vem är det?
Lowell Bergman och Berman?
Nej, Bergman.
Jag är producent på "60 Minutes".
"60 Minutes", tv-programmet?
Han vill inte tala med er.
Han vet ju inte vad jag vill.
Han är inte intresserad.
Hos familjen Wigand. Ni kan lämna ett meddelande eller faxa nu.
Lowell Bergman, "60 Minutes".
Jag gör en story om brandsäkerhet.
Jag har dokument från ett tobaksbolag- Och jag skulle behöva er hjälp att tyda dem.
Mitt telefonnummer är 510-5550199.
Jag finns på det numret om tio minuter.
Kan inte? Tänker inte?
Vill inte tala med mig?
Om ni är nyfiken på att träffa mig, så finns jag i lobbyn- På Seelbach Hotel i Louisville- Och läser New York Times, i morgon kl 17.00.
Har ni alltid bott i Louisville?
Mr Bergman, vad var det ni ville konsultera mig om?
Vem är det?
Rumsservice.
De brukar knacka.
Kom in! Där borta, tack.
Hur vill ni ha ert kaffe?
Svart.
Jag har inte mycket tid på mig.
Är det något ni vill veta om mig?
Som vad? Ert stjärntecken?
Jag vet det jag behöver veta.
Ni ska veta en sak När jag talar med folk i förtroende, så är det så.
Varför hamnade en radikal journalist från Ramparts Magazine på CBS?
Jag gör fortfarande tuffa stories.
"60 Minutes" har stor publik.
Får jag titta på dokumenten.
Det är en brandsäkerhetsstudie för Philip Morris.
Brandfrekvens, antändningsbenägenhet, såna saker.
Jag kan förklara det, eftersom det kommer från ett annat företag.
Men längre kan jag inte gå.
Hur så "längre"?
Det här är ingen större sak. Jag kan diskutera det, men inget annat.
Jag skrev på ett tystnadslöfte.
Har inte CBS såna avtal?
Jo, mellan journalister och ledning.
Men det tar jag inte på allvar.
Var arbetar ni?
Arbetade.
Hur mycket skulle jag få betalt?
Det får ni diskutera med CBS ekonomiavdelning.
Men för en sån här sak är det mellan tiotusen och tolvtusen dollar.
Ska jag ta med mig dokumenten nu?
Om ni vill göra det?
Jag var chef för forskningsavdelningen på Brown & Williamson, tobaksbolaget.
Jag var vice vd.
Mr Bergman.
Enligt president Assad finns det vissa hinder kvar, men hans land- Ser fram emot en lång fred med Israel.
Det är Peabody. Man kommer att minnas dig för Hizbollah-grejen.
Äter du med oss?
Ta med en slips, så att de släpper in oss.
Kom!
Debbie!
Justitiedepartementet är ute efter en bank som tvättar narkotikapengar.
Vill du ha det till nyheterna?
Jag gör en uppföljning.
Sätt våra advokater på att kolla upp tystnadslöftesavtal.
Hur långt gäller de i Kentucky?
Släpp allt annat.
Har du nån växel?
Mr Wigand, ni kan gå upp nu.
Jag ska ta emot ett hederspris från Retinitis Pigmentosa-stiftelsen.
Så var den dagen förstörd.
Nå, har du haft tid att spela golf?
Jeff är en skicklig golfspelare.
Har du två i handicap?
Sju.
Han har alltså fem slag på oss.
Han är mer koncentrerad än någon jag träffat.
Det är spöklikt hur han kan koncentrera sig.
Jag spelar hellre än pratar om det.
Varför bad ni mig komma hit?
Jag tycker inte om att vara här.
Jeffrey säger alltid vad han menar.
Andra tänker innan de pratar.
Jeffrey går rakt på.
Du förstod väl vad tystnadslöftet i ditt avgångsavtal innebär?
Till sista punkt.
Det visste jag.
Jag började inom försäljning.
Jag var en bra försäljare därför att jag aldrig gav löften jag inte höll.
Om jag bröt mina löften, skulle jag få lida konsekvenserna.
Är det ett hot?
Vi arbetade tillsammans i tre år.
Vårt arbete skall inte diskuteras offentligt, precis som våra privatliv.
Hotar ni min familj också?
Var inte så paranoid. Vi hade olika åsikter om vår forskning "Forskning"?
Ni vet inte varför vatten kokar.
Därför anställer vi forskare.
Okej Företagets integritet kräver tystnadslöften.
Jag fick bra betalt.
Sjukvårdsförmånerna är bra.
Avgångsvederlaget är rättvist.
Jag tänker inte bryta tystnadslöftet och avslöja det som inte får avslöjas.
Jag inser allt det, Jeff.
Men nu när vi har tänkt på saken vill vi förtydliga avtalet.
Vi har skrivit ner vissa tillägg.
De definierar i detalj vad som är konfidentiellt.
Ingen ska kunna säga: "Det var som tusan. Var det också hemligt?" Vi måste skydda våra intressen och vi vill att du skriver på.
Om jag inte gör det?
Om ni agerar svekfullt betalas inget avgångsvederlag- Inga sjukvårdsförsäkringar och vi kommer att stämma er, mr Wigand.
Doktor Wigand.
Doktor Wigand.
När ni har läst avtalet förstår ni att det är i ert intresse att skriva på.
Det räckte inte med att ni avskedade mig utan anledning.
Ni ifrågasätter min integritet.
Förutom att ni avskedade mig hotar ni mig. Ni hotar min familj.
Jag hade aldrig tänkt bryta avtalet.
Om ni och Brown & Williamson tänker jävlas med mig- Så kan ni dra åt helvete!
Jag vet inte om han förstod.
Det gjorde han nog.
Du svek mig!
Vem är det?
"Skyddade källor"? Du sålde mig!
Vad pratar du om? Var är du?
Fan ta dig också!
Håll dig borta!
Håll dig borta från mig!
Du glömde deras luncher.
Mrs Wigand.
Hoppa in i bilen.
Lowell Bergman.
Vi talades vid på telefon.
Jag vill tala med dig.
Och jag med dig.
Det här är mitt hem.
Jag avslöjade dig inte.
Varför kom du hit?
För att klara ut vissa saker.
Hur kunde de veta att vi träffades?
Hur fan ska jag veta det?
Jag gillar inte sammanträffanden.
Jag gillar inte paranoida anklagelser.
Jag är journalist. Hur arbetar jag?
Genom att svika dem som ger mig information, innan jag får den?
Kom du hit för att säga det?
Big Tobacco är en bra story.
Du vet något.
Men jag kom hit för att säga det.
Story eller ingen story.
Fan ta din story!
Jag sviker inte människor.
Följ med.
Jag ska köra flickorna till skolan.
Min dotter har astma.
Deborah, min äldsta dotter. Jag är arbetslös och behöver försäkringen.
Jag ringde dem angående vårt utökade tystnadslöfte.
Jag ska skriva på.
De är visst rädda för dig.
Det borde de vara.
Berätta sånt som är utanför avtalet.
Vad?
Var arbetade du innan?
Johnson & Johnson.
Union Carbide i Japan.
Produktchef. Jag talar japanska.
Jag var utvecklingschef på Pfizer.
Allt var hälsorelaterat.
Vad mer utanför avtalet?
Tror du att Knicks vinner semifinalen?
Ge mig ett exempel.
Okej.
James Burke, vd för Johnson & Johnson.
När han fick reda på att nån galning hällt gift i Tylenolflaskor- Väntade han inte på order från myndigheterna.
Han drog bort Tylenol från varenda butik i Amerika.
Sen tog han fram säkerhetslocket.
Han var naturligtvis en stor affärsman men också en vetenskapsman.
Hans företag skulle inte ha produkter som var skadliga.
Inte som De sju dvärgarna. Cheferna för de sju största tobaksbolagen.
De framträdde i kongressen om att de inte visste nåt om tillvänjning.
Så här ser det alltså ut. Du började arbeta för ett tobaksbolag.
Du kom från företag där forskning och kreativitet värderades högt.
Tobak handlar om försäljning i stor skala och golfturneringar.
Varför ville du jobba för dem?
Det kan jag inte prata om.
Mitt arbete kunde ha haft vissa positiva effekter.
Det kunde ha varit bra. Dessutom fick jag bra betalt. Jag tog pengarna.
Min fru var lycklig. Barnen gick i bra skolor. Vi hade ett fint hus.
Vad är så fel med det?
Inget.
Du tjänade pengar och sörjde för familjen.
Jag är forskare.
Det är det som är fel.
Då har du hamnat i en konflikt, därför att så här ligger det till: Om du har viktig information som allmänheten borde känna till- Och du känner att du måste bryta avtalet, så är det en sak.
Men å andra sidan, om du vill hålla avtalet, så är det enkelt.
Du säger inget, du gör inget.
Det är bara en person som kan besluta det och det är du.
Jag måste hämta flickorna.
Svara ja eller nej. Tror ni att nikotin inte är vanebildande?
Cigaretter och nikotin uppfyller inte definitionen för vanebildning.
Ni svarar alltså "nej".
Nikotin är inte vanebildande?
Men det måste protokollföras.
Jag tror att nikotin inte är vanebildande.
Han kallade dem "De sju dvärgarna".
Cheferna för tobaksbolagen.
Han sa att de borde vara rädda.
Antagligen för det han kan avslöja.
Vad kan han veta som hotar de här personerna?
Inte "Rökning är hälsovådligt".
Det är ingen nyhet.
Vad innebär det här?
Deras standardförsvar.
"Vi vet inte"-litanian.
Vanebildande? Det tror vi inte.
"Sjukdomar? Vi vet inte. Vi tar några blad, rullar ihop dem. Ni röker dem." Det säger inget. Dessutom får du aldrig veta vad han vet.
Tystnadslöftet.
Han kan aldrig prata med dig.
Det går inte. Killen är det tredje största tobaksbolagets toppforskare.
Man skvallrar aldrig i stora företag.
Han är en perfekt källa.
Han vill prata.
Det spelar ingen roll.
Har jag missat nåt? Han har skrivit på ett tystnadslöfte. Än sen?
Det rör människors liv, som ett farligt flygplan- Eller ett företag som dumpar cyanid i East River.
Han kan prata. De kan inte gömma sig bakom ett avtal.
De har pengarna.
Hur mycket som helst.
Det är därför Big Tobacco alltid vinner. Deras resurser krossar dig.
Sex hundra miljoner dollar om året.
Chadbourne-Parke. Ken Starrs firma.
GM och Ford åkte dit efter att tolv bilar exploderat.
De här skojarna har aldrig, aldrig- Trots att hundratusentals människor dör, förlorat en rättegång.
De kräver att han ska hålla tyst.
De stämmer honom- Dig, oss, hunden, veterinären och driver rättegången i femton år.
De vinner varje gång. Det vet han.
Vi tar och tittar i spegeln från andra hållet.
Han är förbjuden att tala, men tänk om han tvingas till det.
Tortyr ger bra tittarsiffror.
Vad menar du?
Justitiedepartementet tvingar honom.
Då gäller inga tystnadslöften.
Hur fungerar det? Varför skulle tystnadslöftet inte gälla längre?
Han måste vittna i domstolen.
Då är det inte hemligt längre.
Hur ska då de kunna hindra honom från att tala?
Om du fick upp fallet i en domstol kan de inte lägga munkavle på honom.
I vilken domstol? Har han några riktigt tuffa advokater?
Jag tror inte att han har nån.
Det måste vara nån som vill lägga ner åratals arbete- Och miljoner dollar i rättegångskostnader.
Vad tror du, Mike?
Om han får ett försvarsteam ställer han upp då?
Ni är överkvalificerad, dr Wigand.
Jag vill börja en ny karriär.
Jag tror att jag blir en bra lärare.
Låt mig tänka över saken.
Inga företag inom hälsovård anställer före detta tobaksforskare.
Det var allt.
Våra barn föddes här.
Debbie tog sina första steg där på gräsmattan.
Jag planerade det inte så här.
Kom igen nu Vi kan göra det till något bra.
Det blir bara i mindre skala.
Enklare... lättare.
Mer tid, mer tid tillsammans.
Mer tid med barnen, mer tid för oss.
Tänk dig att jag kommer hem från jobbet och mår bra i slutet av dagen.
Det här blir bättre.
Det blir bättre.
Älskling, vad är det?
Vem är det som är utanför?
Såg du nån?
Jag hörde.
Var?
På baksidan.
Sätt dig vid pappas skrivbord.
Ta fram papper och rita en teckning.
Vad ska du rita? Ett djur?
Du stannar här tills pappa kommer tillbaka.
Du kunde ha blivit skjuten.
Pappa!
Det var bara en tvättbjörn.
De är nattdjur och visar sig bara på natten.
Det är Jeffrey Wigand.
Ringerjag för sent?
Nej, det är okej.
Hur är det nya huset?
Det nya huset?
Är du okej?
Visst.
Jag hade tänkt ringa dig i morgon.
Hur gillar barnen det nya huset?
Bra.
Har du barn?
Två.
Hennes och mitt. Alla har olika efternamn. Ett modernt äktenskap.
Hur är det med Liane?
Hon mår bra.
Vänta lite.
Någon kanske bevakar mig.
Det var nån på tomten.
Har du ringt polisen?
Jag vill inte verka paranoid.
De kanske vill visa sitt övertag.
Vad tror du?
Jag vet inte. Är det de?
Är det nån galning?
Vill de skrämma mig?
Är det på riktigt?
Jag vet inte!
Beskriv exakt vad som hände.
Det var ett fotavtryck... Glöm det.
Det var säkert inget viktigt.
Jag har fått jobb.
Jag undervisar i japanska och kemi.
Varför skulle du ringa?
Du ringde mig.
Du sa att du skulle ringa i morgon.
Jag vill träffa dig.
Jag vill fortsätta samtalet vi hade i bilen.
Du mår bra, nu när du får användning för det du kan.
Hur vet du det?
Det är tydligt.
Är du kvar?
Du... tack för att du ville prata.
Förlåt att jag väckte dig.
Det är okej.
Lowell?
Vem är det?
Ring inte hit!
Vad beställde du?
Tempura.
Jag läste på Internet att du studerade för Herbert Marcus.
Marcuse. Ja, han var min mentor.
Han hade stort inflytande över vänstern på 60-talet och över mig.
Förutom din far?
Vad fan har han med det att göra?
Är det därför du blev journalist?
För att du ska få ställa alla frågor?
Tar du betalt per timme?
Min far var maskiningenjör.
Den mest geniale man jag träffat.
Min far stack när jag var fem. Inte den mest geniale man jag träffat.
Vi återvänder till Brown & Williamson.
Jag måste få veta allt om varför du fick sparken.
De kommer att leta fram skit från ditt förflutna.
Förstår du?
Jag dricker. Lite oftare än jag borde.
Jag åkte dit för snatteri en gång men det var ett misstag.
Jag knuffade Liane en gång när vi var hårt pressade.
Jag fick sparken därför att när jag blir arg säger jag för mycket. Jag vill inte bli hunsad.
Jag hunsar dig inte.
Jag ställer frågor.
Jag är bara en vara för dig.
Nåt som kan visas mellan reklaminslagen.
För tv-bolaget är vi alla varor, men du är viktig för mig.
När 30 miljoner människor hört vad du har att säga, kommer ingenting att bli detsamma. Tror du på det?
Nej.
När du är klar, är det allmänheten som utfärdar domen.
Det är den makt du har.
Tror du på det?
Ja, det gör jag.
Om man ger människor information, så händer något.
Är det så du rättfärdigar att du har ett bra jobb och status?
Tv-tittarna kanske bara är nyfikna.
Det kanske inte ändrar nånting.
Men såna som jag och min familj hängs ut. Utnyttjade, ensamma.
Pratar du med mig, eller kom nån annan in?
Du kan inte undvika att välja genom att ifrågasätta mig eller programmet.
För mig gäller det min familj, det enda du satsar är ord.
Medan du spelade golf, var jag ute och visade vad mina ord var värda- Och följde upp det i handling.
Tänker du göra det, eller inte?
Jag måste ringa barnen innan de lägger sig.
Han skulle filma poliser på gatan, inte hästar.
Kamerakillen gillar ridande poliser.
Åker de aldrig bil eller går?
Jag söker Richard Scruggs.
Richard Scruggs här.
Lowell, han är i telefon.
Lowell Bergman här.
Ett ögonblick.
Mobile, det här är Lear N-643. Kom!
Begär att få flyga nivå 220, 284 grader.
Mr Bergman?
Ja, kan ni ringa mig över nätet?
Nummer 212-5550199.
Jag ringer upp.
Vad gör vi med det där?
Ni stämde ett tobaksbolag å staten Mississippis vägnar?
Jag arbetar tillsammans med en före detta chef på Brown & Williamson.
Vad är ert intresse i det här?
Han kanske låter sig intervjuas.
Om han går till domstol- Skulle det befria honom från tystnadslöftet.
Det kan fungera. Då är det offentligt.
Då behöver han en advokat.
Ja, verkligen.
Tänker han gå ut offentligt?
Vi har hållit på i tre år, och vi har arbetat med många informatörer.
Tobaksbolagen gör vad som helst.
Är er man helt övertygad?
Nej, han står och vacklar.
Vi skulle gärna träffa honom, men om vi inte vet vad han tänker göra Ska han ringa er, eller vill ni ringa honom?
Det är bäst om han ringer oss.
Okej. Tack.
Fan också!
Vi vill se poliser på gatan.
Är han hästfantast? - Fixa en biljett till New Orleans i eftermiddag.
Jag ska filma själv.
Vad lagar du?
Pasta primavera.
Det älskar jag.
Jag måste gå ner.
Jeffrey!
Vad har hänt?
Vi fick ett anrop om skottlossning.
Polisen hittade en vit man som hade skjutits till döds.
Var det ett gängmord?
Det finns inget som tyder på det.
De terroriserar oss.
Min familj får ta emot dödshot.
En kula hade placerats i brevlådan.
Ring FBI.
De kan göra det ostraffat.
Vad kostar det dem att göra så mot oss? Inget!
Mina flickor gråter.
Jag vill spela in bandet.
Jag måste ordna en advokat först.
Du måste vittna i en domstol.
Sänd det inte förrän det är gjort, men jag vill att det spelas in nu.
Bra. Men, Jeff Jag ska ringa.
Rörde ni vid skottet?
Ja, tyvärr.
Då kan vi inte ta några avtryck.
Äger ni ett vapen?
Ett vapen? Ja.
Vilken kaliber?
Vilken kaliber mitt vapen har?
Ja, vilken kaliber har ert vapen?
Vad har det med saken att göra?
Tror ni att jag la dit kulan?
Får vi ta en titt, mr Wigand?
Varför har ni ett vapen?
Det är inte olagligt.
Kulan var till en.38:a.
Äger ni en.38:a?
En.38 Targetmaster, en.45 Gold Cup och en.22 tävlingspistol. Än sen?
Har ni haft känslomässiga problem?
Ja. Jag blir oerhört känslosam när man placerar kulor i min brevlåda.
Ni kan inte bara ta den!
Jeffrey!
Vad är det?
Jag berättade om dödshotet.
Ni kan inte ta den!
Det är personliga brev och mitt testamente.
Hur gick det?
I den där datorn finns allting Hur är det, mr Wigand?
Vi måste titta i ert vapenskåp.
Agenternas uppförande är otillbörligt.
Vem är det ni skyddar?
Du talar om två agenter i Louisville.
Una-bombaren hotar att spränga Los Angeles flygplats i luften.
Jag måste skicka dit 45 agenter.
Jag ska titta på det sen.
Ta en rejäl titt.
Nu är jag förbannad och nyfiken. Har nån av killarna blivit erbjuden jobb- Inom säkerhetstjänsten? Har de kompisar som redan har såna jobb?
Som t ex deras före detta chef som är på Brown & Williamson?
Jag ska kolla det.
Fattar du?
Är rummen bra?
Ja, mycket.
Jag beundrar ert arbete. När ni talar med nån, känns det som att vara där.
Tack så mycket.
Kan vi diskutera inspelningen, så att vi kan beställa sen?
Frågorna kommer att handla om ert arbete, varför ni fick sparken Inspelningen?
Vad ska ni spela in?
Jag ska intervjuas.
En intervju?
Förstår du vad de kommer att göra mot oss? Jag trodde Ursäkta mig.
Liane, det är en förberedande Sa du inget om inspelningen? Vad trodde hon att ni skulle göra här?
Prata om det. Jag hade tänkt berätta det försiktigt, men jag vet inte hur.
Vad är det för människor?
Vanliga människor under extrem press.
Hade du väntat dig charm och fasthet?
Fem, fyra, tre, två Ni hörde mr Sandefur säga att han inte tror att nikotin är vanebildande.
Jag tror att mr Sandefur svor falskt.
Jag lyssnade noga på vittnesmålen.
Det gjorde vi alla. Det var många verkställande direktörer som vittnade.
En anledning till att jag är här är att jag kände att åtminstone Brown & Williamsons representanter- Förvrängde det som alla i företaget vet. Vårt jobb är att leverera nikotin.
Är det vad cigaretter är?
Ett leveransmedel för nikotin.
Ett leveransmedel för nikotin.
Sätt den i munnen och du får din fix.
Ni påstår att Brown & Williamson manipulerar nikotinfixen- Genom att förstärka effekten med olika kemikalier, som ammoniak.
Processen kallas "kontaktförstärkning".
De ökar inte nikotinmängden utan manipulerar den.
Det är en omfattande användning av ammoniakkemi.
Nikotinet absorberas snabbare, vilket påverkar hjärnan och nervsystemet.
Inledningen till bråket med Sandefur var en tillsats som kallas kumarin.
När jag började på B&W hade man försökt övergå från kumarin- Till en liknande smak men misslyckats.
Jag ville ha bort den, men fick veta att jag inte hade med det att göra.
Jag sa till Sandefur att mitt samvete förbjöd mig att använda kumarin- Eftersom det liknade ett känt lungcancerframkallande ämne.
Skickade ni det till Sandefur?
Det gjorde jag.
Det skulle inte återkallas, eftersom det skulle påverka försäljningen.
Ni anklagade Sandefur och Brown & Williamson för att bortse från hälsofaktorn?
Absolut.
Den 24 mars lät Thomas Sandefur, vd för Brown & Williamson, avskeda er.
Vad gav han för anledning?
Dålig på att kommunicera.
Önskar ni att ni inte hade sagt något, att ni inte avslöjat vad ni vet?
Ibland gör jag det.
Ibland känner jag mig tvingad till det.
Ni undrar om jag skulle göra om det, om jag tycker att det är värt det?
Ja, jag tycker att det är värt det.
Hej.
Jag heter Jeff Wigand.
Ni kan kalla mig mr Wigand, eller dr Wigand.
Jag har doktorerat i biokemi och endokrinologi.
Ni kan kalla mig Jeff.
Om ni vill kalla mig nåt annat får ni göra det i enrum.
Okej... Jag tycker att kemi är magiskt. Det är ett äventyr.
En forskningsresa bland byggstenarna i vårt fysiska universum.
Hur många av er har studerat kemi?
Jag har aldrig undervisat i det.
Vårt första experiment blir att mäta molekylärvikten hos butan.
Han är på linje 3.
Mr Scruggs, Jeff Wigand. Lowell Bergman sa att jag skulle ringa er.
Ron Motley och jag stämde tobaks- industrin å Mississippis vägnar- På ersättning för kostnaderna för tobaksrelaterade sjukdomar.
Om ni vill tala med oss, vill vi gärna tala med er.
När ska vi träffas?
Vem i helvete är ni?
Det är okej, Jeff.
Du har en egen vaktstyrka nu.
Lowell, jag har inte råd De jobbar gratis.
Jag har en god vän som äger ett vaktbolag.
Mr Wigand, jag heter John Telafaro.
Vi är tre på det här fallet.
Jag går och handlar. Förklara för barnen vilka våra gäster är.
Jag ringde Richard Scruggs i Mississippi.
Jag hörde det.
Jag ska avlägga en skriftlig försäkran så jag flyger till Pascagoula.
Ja, jag åker dit i kväll.
Allt väl? Har du haft en bra dag?
Ja, en jättebra dag.
Kaffe, Lowell?
Ska vi spela det där spelet igen?
Jag tror att du hade fem poäng.
Tvätta inte händerna i vasken.
Var ska jag tvätta dem?
I badrummet.
Vad gör det för skillnad?
Den där är till för mat.
Låt det rinna, okej!
Jag tror inte att jag klarar det här.
Jag vill stå vid min mans sida.
Det vill jag, Jeffrey, men jag klarar inte mer.
Jag är så ledsen.
Kan vi prata om det när jag kommer tillbaka?
Ja, Jeffrey.
Det är okej.
Jeff!
Ni har blivit delgiven.
Det är ett temporärt rättsligt förbud utfärdat av en domstol i Kentucky.
Jeff Wigand. - Michael Moore.
Trevligt att träffas.
Mike är chefsåklagare här nere.
De har fått en domstol att stoppa vittnesmålet.
De försökte i Mississippi, men domaren avslog deras begäran.
Men det här kan vara riskabelt för er.
Dr Wigand, ni förstår väl vad som kan hända?
Om jag inte kan avlägga vittnesmål här Om ni bryter mot förbudet från Kentucky och återvänder dit- Kan de sätta er i fängelse.
Det är något ni måste veta.
Fängelse?
Möjligtvis.
Det kan bli en av konsekvenserna om ni vittnar här.
Hur ska jag kunna sitta i fängelse?
Vad ska min familj göra...?
Leva på socialbidrag?
Om min fru arbetar, vem ska se efter barnen? Vem ger dem mat?
Om jag inte undervisar, har vi ingen sjukvårdsförsäkring. Skolavgiften Dr Wigand, ni kanske inte kan göra det här.
Enligt Dick är ni vårt nyckelvittne- Och jag hoppas att ni inte drar er ur, men vi förstår om ni gör det.
Jag måste till domstolen nu.
Vi ses.
Dr Wigand, lycka till.
Jag vet vad du står inför, Jeff.
Jag vet hur det känns.
I flottan flög jag A-6 från hangarfartyg.
I strid äger allt rum under några sekunder, kanske några minuter.
Men det här pågår dag efter dag, vare sig du är beredd eller inte.
Vecka efter vecka, månad efter månad. Hur du än mår.
Du attackeras psykiskt, du attackeras ekonomiskt.
Ett särskilt slags våld, eftersom det är riktat mot dina barn.
Vilken skola har du råd med?
Hur påverkar det deras liv?
Du undrar om det kommer att begränsa deras framtid.
Du tycker att hela familjens framtid hålls som gisslan.
Jag vet hur det är.
Du drar stor publik.
Toppen.
Jag hörde om tystnadsplikten.
Jag vet inte vad jag ska göra.
Vänta lite.
Fråga mr Motley om han tror att vittnet tänker framträda.
Jag kan inte finna kriterierna för att besluta mig.
Det är för svårt om man inte är fast besluten.
Saker och ting kanske har förändrats.
Vad har förändrats?
Menar du sen i morse?
Nej, sen när som helst.
För helvete!
Nu åker vi till domstolen.
Dr Wigand vill åka nu.
Jeff, vi sätter i gång så fort vi kan- Så att de inte hinner få fram ännu ett rättsligt förbud.
Stå upp! Höj höger hand!
Svär ni att tala sanning så sant er Gud hjälpe?
Det gör jag.
Sätt er.
Förstår ni att ni är edsvuren? Ni ska vittna, men det är ingen rättegång.
Uppge ert namn.
Jeffrey S. Wigand.
Vet du vad som händer?
Inte en aning.
Det stämmer.
Det fungerar som en drog?
Protest!
Det fungerar som Ekar det? Er protest är protokollförd.
Hon skrev ner den på sin maskin.
Nu tänker jag fortsätta med vittnesmålet.
Fungerar det Dr Wigand!
Jag beordrar er att inte besvara den frågan- Enligt de kontraktsenliga förbindelser ni har åtagit er- Att inte avslöja något om ert arbete vid Brown & Williamson- Och enligt bestämmelserna i det rättsliga förbud- Som har utfärdats av domstolen i staten Kentucky.
Det innebär att ni inte talar.
Vi har våra rättigheter.
Ni har era rättigheter.
Åt höger, vänster, upp och ner.
Än sen?
Här kan ni inte beordra någon.
Det här är inte North Carolina, South Carolina eller Kentucky.
Det här är staten Mississippi.
Torka bort det där flinet!
Dr Wigands vittnesmål kommer att ingå i vår dokumentation.
Och jag ska höra hans vittnesmål, vad i helvete ni än tycker!
Svara på frågan, doktorn.
Det ger ett fysiskt gensvar, vilket är definitionen på en drog.
Nikotin associeras med påverkan och tillfredsställelse.
Det har en farmakologisk effekt som går från blodet till hjärnan.
Tack, doktorn.
En anledning till att jag är här är att jag kände att deras representanter Kör Sandefur-inslaget om att nikotin inte är vanebildande.
Sen "Jag tror att de vittnade falskt." Sen till cheferna som svär eden.
Tillbaka till Jeff och pausen efter att han säger "kände" Ett jäkla bra program. Explosivt.
Det gick bra i Mississippi.
Wigands vittnesmål hemligstämplades.
De påstod att han skulle avslöja de hemliga ingredienserna i Kool.
Det skadar inte Scruggs mål och vi är de enda som har hela storyn.
Det låter bra.
Huvudkontoret kallade till ett möte.
När ska det sändas?
Sharon är på linje 3.
Jag ringer om tio minuter.
De hade vetat länge att nikotin är vanebildande- Trots sina officiella vittnesmål.
Som det vittnesmål dr Wigands förre chef, Thomas Sandefur gav.
Jag tror att nikotin inte är vanebildande.
Jag tror att mr Sandefur vittnade falskt och jag lyssnade noga.
Det gjorde vi alla. Det var en hel rad verkställande direktörer som vittnade.
En anledning till att jag är här är att jag kände att deras representanter förvrängde det som alla vet.
Vårt jobb är att leverera nikotin.
Användningen av ammoniak är allmänt förekommande.
Nikotinet tas upp snabbare och påverkar hjärnan och nervsystemet.
Är det vad cigaretter är?
Ett leveransmedel för nikotin.
Sätt den i munnen, tänd den och du får din fix.
Ska jag beställa hit kaffe?
Nej, tack.
Jag tyckte att vi skulle träffas- Eftersom vi har ett nytt juridiskt koncept. Skadegörande inblandning.
Om två personer har ett avtal, t ex ett tystnadslöfte- Och en av dem bryter det på uppmaning av tredje part- Kan den tredje parten stämmas för skadegörande inblandning.
Inblandning?
Det är det vi ägnar oss åt.
Det händer jämt. Vi är journalister.
Folk berättar sånt de inte borde.
Om det är sant, och i allmänhetens intresse, sänder vi det.
Efter att det har bekräftats. Därför har vi aldrig förlorat i en domstol.
"60 Minutes" kontroll är exakt, men du bör vara helt säker.
Varför? Kan vi bli skadestånds- skyldiga? Hur ställer sig CBS News?
Risken är liten.
Men vi måste kontrollera saken.
En advokatbyrå utanför företaget gör just det.
Inslaget är fullt med problem.
Vad betyder det?
Man gav Wigand speciella löften.
Att vi skulle vänta med storyn.
Och hans trovärdighet ifrågasätts.
Den dög åt staten Mississippi.
Vår standard måste vara högre, vi sätter standarden för andra.
Min standard gäller om han berättar sanningen.
Skadegörande inblandning innebär ju större sanning, desto större skada.
En gång till?
De äger informationen han avslöjar.
Ju sannare den är, desto större skada åsamkas dem.
Om han ljuger, blir skadan mindre.
Är det här "Alice i Underlandet"?
Du sa i det här fallet. Vilket fall?
Om det håller, och det kanske det inte gör.
Om det håller och vi sänder det och Brown & Williamson stämmer CBS då är risken mycket stor.
Hur stor?
I slutet av dagen, på grund av ditt inslag- Kan Brown & Williamson äga CBS.
Ursäkta, men jag måste gå upp.
Säger CBS-bolaget till CBS News att inte sända det här inslaget?
Du går fram för fort.
Vi ingår alla i CBS.
Vi får snart veta det.
Tack, mina herrar.
Skadegörande inblandning.
Det låter som insektsangrepp.
Lunch?
Ta det lugnt.
Det är vi som bestämmer.
Debbie, kan du ta fram John Wilsons telefonnummer hos Bear-Stern?
Vad är det nu då?
Kluster är på väg.
Hej, Lowell. Mike. Don.
Det har varit så många intresse- konflikter vad gäller Wigand- Att jag har beslutat att vi ska sända en klippt version av intervjun.
Varför snackade då ms Caperelli om att kolla med en advokatbyrå?
Jag hoppas att vi slipper sända den nedklippta intervjun.
Jag rör den inte.
Jo, det gör du.
Vi gör det med eller utan din hjälp.
Om du vill kan jag be en annan producent klippa ditt inslag.
Sen när ingår det i reglerna för undersökande journalistik- Att advokater bestämmer innehållet i "60 Minutes"?
Det är en alternativ version.
Vad spelar det för roll?
Och hon gör rätt i att vara försiktig.
Ursäkta mig. Mr Rather har klagat över sin stol igen.
Innan du går jag upptäckte det här.
En rapport om försäljningen av CBS till Westinghouse.
Jag har hört rykten.
Det är inga rykten.
Om Tisch kan få 81 dollar per aktie av Westinghouse- Men hotas att stämmas på flera miljarder- Av Brown & Williamson, så blir det ingen försäljning.
Vad vill du göra gällande?
Jag citerar.
"Personer som skulle dra fördel av samgåendet:" "Ms Helen Caperelli, chefsjurist på CBS, 3,9 miljoner." "Mr Eric Kluster, vd för CBS News, 1,4 miljoner." Skulle de påverkas av pengar?
Naturligtvis inte. De jobbar ju gratis.
Och du på frivillig basis.
Du ifrågasätter vår journalistiska integritet.
Nej, men din hörsel. Du hör "skadegörande inblandning".
Jag hör "Brown & Williamsons stämning hotar CBS-försäljning." Jag hör "Ta bort inslaget, släpp Wigand och dra åt helvete!" Du överdriver.
Jag ska hitta folk som Wigand.
Dra fram honom och få honom att ställa upp i tv.
Jag gör det, han snackar.
Han bryter mot sitt tystnadslöfte.
Han är nyckelvittneti den största hälsofrågan- Och det största exemplet på maktmissbruk i USA: s historia.
Jeffrey Wigand, som är illa ute, vill han berätta sanningen i tv? Ja.
Har det något nyhetsvärde? Ja.
Ska vi sända det?
Naturligtvis inte. Varför?
För att han inte talar sanning? Nej.
Därför att han talar sanning, och ju sannare det är, desto värre.
Du är en fanatiker och en anarkist.
Jag vill hellre ha ett halvt program än inget program alls.
Men du utsätter företaget för risker.
Vad är du? En affärsman eller en nyhetsman?
Det är det Mike och jag och vissa andra har som jobb.
Lowell "Utsätter företaget för risker"!
De ifrågasätter anledningen till att vi gör det vi gör.
Jag står på Dons sida.
Vad är det?
De stryker Wigand-inslaget.
De säger att saken diskuteras, men det är redan klart.
Vad ska du och Mike göra?
Jag är ensam i det här.
Älskling Det är Jeffrey Wigand.
Jeffrey. Hur mår du?
Är familjen okej?
Jag har ingen familj.
Vad menar du?
Liane har lagt in om skilsmässa.
Jag har flyttat. Jag träffar flickorna några gånger i veckan.
Var bor du?
Vårt favorithotell, älskling.
Jag bor i rum 930.
Märkligt val, eller hur?
Jag vet inte hur jag ska säga det, utom att gå rakt på sak.
Därför säger jag det.
De vill inte sända det.
B&Whotar med stämning och CBS är till försäljning.
Jag vet hur du Nej.
Vad då "nej"?
Du vet inte hur det är att vara i mina kläder.
Om mina barn såg det, om de visste varförjag lät dem gå igenom det Offentliggörandet av varför jag gjorde det kommer inte att sändas.
Mrs Wigand?
Det var länge sen det var mrs Wigand.
Jag håller på med en utredning.
Får jag ställa några frågor?
Visst.
Sju månader efter att vi gifte oss fick vi veta att jag hade MS.
Ni har en dotter.
Sandefur sa att han inte tänker låta Brown & Williamson demoniseras.
Jag sa det till Peter Jennings Ni hade MS och ett litet barn att ta hand om?
Ta med det i sammandraget ochi "Första frun" och "Övergav dotter".
Vi var överens om att skiljas.
Han är snattare.
Han är dömd för snatteri.
Nå, vad tänker du göra?
Vad tror du?
Jag tänker inte säga upp mig.
Accepterar du ett nej?
Nej, det gör jag inte.
Vad ska du göra då?
Stanna här och kämpa för att få sända programmet.
Om du inte gillar det, får du väl ge mig sparken.
Och stå inför rätta mot Lowell, martyren för pressfriheten?
Knappast. Titta här.
Det är en sammanfattning av en rapport. Han ljög om hela sitt liv.
Vem tror på honom nu? Wall Street Journal och Post skriver om det.
Du satsade på fel häst. Versionen utan intervjun sänds om två veckor.
Vad gällde det där?
Ring upp Wigand åt mig.
Vad i helvete är det här? Helvete!
Du sa aldrig att du var gift och hade en dotter.
Än sen? Ni behöver inte veta sånt.
Vet du vad vi behöver eller inte behöver veta?
Vill du kolla mig i arslet också?
Du är ju inte med längre.
Alla ligger risigt till.
Om de beslår dig med lögn, målar de allt i samma färg.
Allt du säger.
Jag sa sanningen.
Och jag kan inte försvara dig, när du inte berättar sånt de kan upptäcka.
Och de upptäcker allt.
Jag var ung.
Vi skötte det på fel sätt.
Stämde hon dig på underhåll?
Vi grälade, jag godkände villkoren, hon drog tillbaka stämningen. Mer?
Har du sagt att du var med i OS-laget i judo?
Nån fann en intervju där du säger att du var med i OS.
Vad i helvete är det här?
Jag var inte med i laget.
Jag tränade med dem.
Okej. ABC Telemarketing Company?
ABC Telemarketing Company?
Burköppnaren.
Jag vägrade betala sånt skräp.
Har du övertrasserat ditt konto?
Tittat på någons bröst?
Skattefuskat? Vems liv håller för en undersökning med mikroskop?
Det är det det handlar om.
Vem som helst. Alla.
De kommer att vända på varje sten, rota fram varje misstag.
De kommer att förvränga allt du någonsin gjort.
Har det med vittnesmålet att göra?
Det spelar ingen roll.
Jag sa sanningen!
Det spelar ingen roll om du talade sanning eller inte.
Hallå?
Jag sa sanningen.
Jag sa sanningen.
Jag har lektion nu.
Jag måste motbevisa varje anklagelse i rapporten innan den går i tryck.
Jag försöker skydda dig.
Då måste du nog ligga i hårdare.
Jag har en toppengrej om vinindustrin i Chile.
Hallå?
Det är Lowell.
Ska ni skriva om en före detta chef på Big Tobacco?
Jag sitter i ett möte.
Ska ni det?
Ja, men jag kan inte snacka nu.
Vi måste träffas.
P.J. 's.
Jag kommer dit.
Ja, jag fick alla 500 sidorna.
Från åtalet för misshandel- Till snatteri, till att ha kört mot rött. Ett rejält detektivarbete.
Deras strategi är att förstöra killens rykte i Wall Street Journal- Så att ingen längre tror honom.
Han är krossad, om jag inte gör nåt.
Det fina är att du antagligen inte får betalt.
Är något av det sant?
Det tvivlar jag på.
Vad är det för deadline?
Snart.
Faxa hit sammandraget.
Tack, Jack.
Hej. Jag har hört att ni sitter på nåt sensationellt.
Jaså? - Hej, June.
Vi ses.
Vad för deadline? Skjut fram den.
Aldrig.
Det är en smutskastningskampanj.
Bara vissa får läsa den.
Precis som telefonkatalogen.
Det är oerhört väldokumenterat.
Det är ren skit.
Du sätter tidningens rykte på spel.
Jag ska titta på det du har, men jag flyttar ingen deadline.
Mår du bra?
Visst.
Konstapel Muravchick?
Konstapel Muravchick, mitt namn är Sandra Sutherland.
Jag gör en bakgrundskontroll.
Kan jag sätta mig?
Ordförande, får jag tala med er?
Ni ledde en rättegång om underhållsbidrag.
Jeffrey Wigand?
Ja, jag gav honom böter.
CBS kritiseras för att "60 Minuters" inte sänder en intervju Vad i helvete gör du?
Vad tror du? Jag redigerar.
Jag talar om Associated Press. De fick veta att vi tog bort intervjun.
Sa du att vi ljög?
Nej, men det borde jag ha gjort.
Jag sa att jag inte ansåg att det här var lika bra som originalet.
Jag ljuger inte och jag tänker inte hålla käft.
Jag tänker inte ge dig sparken.
Ta semester. Nu!
Jag gör en inledning till programmet och jag var med i nyheterna.
Vart ska du?
Bannlyst i stället för att få sparken.
Jag kritiserade Tisch och sa att man inte får se allt i programmet.
Hur får det Wigand i sändning?
Gör mig en tjänst.
Försök att leva i den riktiga världen.
Tror du att jag ska säga upp mig i protest? Svaret är nej.
Jag tänker inte tillbringa mina sista dagar på nån statlig radiokanal.
Det beslutet har jag redan fattat.
På söndag visar Wallace en rapport från tobaksindustrin- Om den taktik som används för att undanhålla avslöjande information.
Är det information folk borde få men inte får för att ni inte sänder intervjun?
Ja.
I dag försvarade Eric Kluster bolagets beslut- Att inte sända intervjun.
Mr Kluster sa: Atmosfären är tuffare än någonsin.
Var är resten?
Var i helvete är resten?!
Ni klippte det!
Ni klippte bort det väsentliga.
Det var en tidsaspekt Skitsnack! Du, din bolagslakej!
Vem sa att dina inkompetenta fingrar fick klippa ner mig?
Jag försökte rädda situationen Mike. Mike Mike? Mike?
Försök med mr Wallace.
Vi jobbar i samma bolag men vi har inte samma yrke.
Ska du charma mig eller stämma mig?
Jag har varit i yrket i femtio år.
Du och de du jobbar för förstör vår kanals mest respekterade program.
Här! Det är deras information och deras källor.
Be dina journalister Suein Hwang och Milo Geylin.
De får ta egna kontakter. Källorna berättar annat än det som står här.
Sätt fram din deadline.
En vecka. Milo och Suein ska gå igenom det här.
Vad vill du köpa åt honom?
Han gillar bilar med Bilar med fjärrkontroll?
Då köper vi en sån.
Mamma, pappa är på tv.
Wigands senaste problem ägde rum här WLKO Louisville har fått tillgång till en dossier- överJeffrey Wigand, angående snatteri och obetalt underhåll.
Wigand undervisar i kemi och japanska.
Tusentals dokument om tobaks- industrin har dykt upp under året.
Dokument som bekräftar vad olika myndigheter har sagt.
Vi hörde om en källa som kunde informera om tobaksindustrins uppsåt.
Den källan var tidigare en hög chef på ett tobaksbolag.
Men vi kan inte sända den viktiga information om tobaksmissbruk- Som han kan ge oss. Varför?
Därför att han skrev på ett tystnadslöftesavtal.
Ledningen för CBS har sagt att om vi kände till avtalet- Och ändå sände inslaget kan CBS stämmas på mångmiljardbelopp.
Faktum är att vi inte kan tala om vad han eller företaget heter.
Och vi kan förstås inte visa hans ansikte.
Gäller ert tystnadslöfte fortfarande?
Ja, det gör det.
Kommer de att stämma er?
Med största säkerhet.
Han har all anledning att tro att de kommer att stämma honom.
Du försvann. Hur länge tänker du hålla dig borta?
Försvann jag?
Nå, vad tyckte du?
Att det var skamligt.
Fortfarande inget svar.
Koppla mig till hotellchefen.
David, du har samtal på linje 4.
Det är bäst att du tar det.
David MacDougal.
Lowell Bergman på "60 Minutes".
Jag är orolig för en god vän som bor på ert hotell.
Mr Wigand?
Mr Wigand?
Jag måste nog ringa polisen.
Nej, säg att jag är i telefon.
Jag heter Lowell Bergman.
Mr Wigand, mr Bergman är i telefon.
Hörde han er?
Jag kan inte höra er.
Nu, då?
Hör ni mig nu?
Vad händer?
Han lyssnar inte.
Hör på nu. Jag vill att ni säger till honom Det här fungerar: Svara för helvete!
Det kan jag inte säga.
Säg till honom att svara för helvete!
Han sa att ni ska svara för helvete!
Du manipulerade mig. Du banade väg.
Ja, jag hjälpte en kille som ville säga ja.
Du är ingen robot.
Du bestämmer själv, Jeff.
"Den makten har du. Allmänheten måste få kännedom om det här." Lowell Bergman, som övertalar alla.
Jag slogs för dig, det gör jag än.
Du manipulerade mig och jag står och stirrar på B&W-kontoret.
Det är mörkt, utom hos juristerna, där de förstör mitt liv.
Vad ska du göra med det här?
Vad ska du göra?
Du är viktig för många människor.
Tänk på det.
Tänk på dem.
Jag har snart inga hjältar kvar.
Det är ont om såna som du.
Ja, om såna som du också.
Var är du, förresten?
Tjänstledig, påtvingad semester.
Försök att ha kul.
Ja, det ska jag.
"Lowell Bergman, 60 Minutes." Ta bort "60 Minutes" och ingen ringer.
Wigand har kanske rätt.
Jag kanske är fast.
Vad är jag fast för?
Spänningen med "60 Minutes".
Vad fan då för? "Infotainment"!
Det är så jävla värdelöst.
Vi har pressfrihet.
Jobba nån annanstans.
Pressfrihet för vem som helst som äger pressen.
Larry Tisch har pressfrihet.
Du behöver perspektiv.
Det har du inte.
Från mitt perspektiv är det jag har gjort löjligt.
Det är halvmesyrer.
Du lyssnar inte.
Att veta vad man ska göra innan man gör det.
Richard Scruggs i telefon.
Koppla in honom.
Lowell, det här är helt otroligt.
Guvernören i Mississippi- Kräver att statsåklagaren drar tillbaka åtalet mot Big Tobacco.
Toppen.
Inslaget utan Jeff sändes.
Kan du få med intervjun?
Hallå?
Vad är chansen att få den sänd?
Inte stor.
Det är oerhört viktigt om vi ska få opinionen med oss.
Jag skulle ljuga om jag inte sa att jag inte vet vad jag ska göra.
Okej, vi ses.
Vad sysslar ni med här i Lincoln?
Geologiska undersökningar.
Geologiska?
Verkligen?
Vad gör du här då?
Jag jobbar för CBS News.
Jaså.
Jag träffade två av dina geologer med alldeles släta händer.
Sabba inte det här.
Vi griper honom inom en vecka.
Okej, jag väntar. Och?
Vi ringer dig innan vi slår till.
Hur långt innan?
Tre timmar.
Vittnesmålet från dr Wigands förre chef Thomas Sandefur.
Jag tror att nikotin inte är vanebildande.
Jag tror att mr Sandefur begick mened och jag lyssnade noga.
Det gjorde vi alla. Det var flera höga chefer som vittnade.
En anledning till att jag är här är att jag kände att deras representanter för att snabbare påverka hjärnan och nervsystemet.
Jim, det är Lowell.
Hej. Var är du?
Du frågade mig om vi satt på nånting stort? Det gör vi inte.
CBS-bolaget tvingade CBS News att stoppa en intervju med en forskare.
De vill stoppa hela storyn.
Tillåter "60 Minutes" CBS-bolaget att bestämma vad som är nyheter?
Vad säger Wallace och Hewitt?
Var skulle det placeras?
Det här är New York Times.
Jag vet inte.
Då kan jag bara säga det du redan vet.
De sänder inte intervjun.
Ring mig om tio minuter.
Hallå?
Debbie, det ärjag.
Vad är klockan?
Mycket.
Jag vet. När kommer du tillbaka?
I morgon kväll.
Kan du ringa Mississippi åt mig?
Okej. Vänta lite.
Vilket nummer?
Hallå? Förstasidan, kanske nåt på ledarsidan. Låt höra.
Så här går det till. Du ställer frågor, jag säger till om du har fel.
Vill du verkligen göra det?
Hur så?
Om det inte fungerar, bränner du alla skepp.
Är du beredd?
Ställde Mike och Don upp på bolagets beslut?
Lowell?
Sa jag att du hade fel?
Nej. Jag antar att det började med hotet om stämning från Big Tobacco.
Talar vi om Talar vi om Brown & Williamson?
Väckte jag dig?
Nej, jag brukar vara klädd så här och se trött ut klockan halv sex.
Hur många program har vi gjort?
Massor.
Har det någonsin hänt att du har klivit av ett plan- Gått in i ett rum och upptäckt att en källa ändrat sig?
Tappat modet? Gått sin väg?
Aldrig, och vet du varför?
Det är nog en retorisk fråga.
Jag ska tala om varför.
När jag säger att jag ska göra nåt, så gör jag det.
Tänk att få följa Lowell Bergmans moraliska ledstjärna. Lägg av, va!
Lägg av själv. Jag har aldrig lämnat en källa i sticket. Inte förrän nu.
När jag tog jobbet litade folk på mig.
Det ska fortsätta på det viset.
Jag skiter i reglerna! Du ska ju känna mig, Mike. Vad väntade du dig?
Att jag skulle lägga mig på rygg?
Att jag skulle komma över det?
När man når min position finns det andra hänsynstaganden.
Vad? Företagsansvar? Kändisskap?
Nej, inte kändisskap, fåfänga eller CBS.
Det handlar om att vara närmare slutet av sitt liv än början av det.
Tror du man tänker på framtiden då?
I framtiden ska jag göra det.
Vilken framtid?
Nej, man tänker: "Vad kommer man att säga om mig när jag är borta?" Jag har väl haft visst inflytande.
Jag gjorde Irangate, ayatollan, Malcolm X- Martin Luther King, Saddam, Sadat Jag visade dem skurkar i kostym.
Jag har ägnat en livstid åt det.
Men historien minns bara det man gjorde sist.
Skulle jag då göra en intervju som krossade den här kanalen?
Är det något man i min ålder måste tänka över?
Ja.
Mike i min Du och jag har gjort det här tillsammans i fjorton år.
Det här är dagens New York Times.
Här står hela den smutsiga historien om vad som hände hos oss.
Och på ledarsidan anklagar man oss- För att svika arvet efter Edward R. Murrow.
Det mesta är obekräftat.
De snackar så mycket skit.
Förstasidan, en bild av Wigand.
"Personligt" med Suein Hwang och Milo Geyelin. Vänta lite, Lowell.
Jag ska försöka få tag på honom.
Vänta lite.
Don söker dig.
Bra.
"Brown & Williamson har en dossier på 500 sidor om en kritiker." "Enligt Richard Scruggs en fruktansvärd smutskastningskampanj." "Tidningens egna undersökningar"- "av stämningen visar att anklagelserna mot mr Wigand"- "backas upp av knappa och motsägelsefulla bevis." Vi anklagas av New York Times för att ge efter för företagarintressen.
Times kände till allt som har hänt.
Du svek oss.
Nej, du svek dig själv. Big Tobacco svärtade ner Wigand. Du gick på det.
Wall Street Journal, knappast känd för antikapitalistiska känslor- Kallar smutskastningskampanjen den lägsta formen av nedsvärtning.
Och nu när varje ord Wigand sa i vårt program finns i tryck- Hela hans vittnesmål i en domstol i Mississippi.
Alla korten ligger på bordet, men du argumenterar fortfarande.
Don, vad i helvete är det du vill?
Mike, säg det du.
Du gjorde ett misstag, Don.
Det är gamla nyheter. Sånt här har en livstid på 15 minuter.
Nej, det är berömmelse som varar i 15 minuter.
Vanära varar lite längre.
Vi gav efter.
Det var dumt och helt fel.
Så här gör vi. Vi går över till huvudkontoret Nu fortsätter vi.
Det vi såg var att två molekyler kaliumklorat De ställde in flygningen klockan sex.
Jag åker tio över åtta och borde vara hemma halv tio.
Vi ses då. Jag älskar dig.
Tack, pappa.
CBS-ledningen tillät oss inte att sända inslaget om Jeffrey Wigand- På grund av en möjlig mångmiljardstämning- För skadegörande inblandning.
Men saker och ting har förändrats.
Det dr Wigand berättade var Big Tobacco har genomfört det största bedrägeriet i USA: s historia.
Önskar ni att ni inte sagt nåt?
Ibland önskarjag det.
Ibland kännerjag att jag var tvungen att göra det.
Om ni undrar om jag skulle göra om det, om det var värt det Ja, det var värt det.
Du skulle få tre timmars förvarning.
Ha ett kamerateam i Helena på tisdag, så får du tre timmars förvarning.
Det var ett jäkla bra program.
Tack, Bill.
Du vann.
Vad vann jag?
Här är CBS News. Ett genombrott har skett i fallet med Una-bombaren.
Vi har fått veta att ett hus i Lincoln i Montana- Har bevakats av FBI under flera veckor.
Tack för det här.
Vi slog ABC, NBC, CNN.
Mike, får jag prata med dig?
Den där Kanada-grejen, intresserar den dig fortfarande?
Allt intresserar mig.
Jag slutar, Mike.
Skitsnack.
Kom igen nu. Allt gick ju vägen.
Du klarade det till slut.
Gjorde jag? Vad ska jag säga till nästa källa med en bra story?
"Lita på oss. Du kommer att klara dig fint... kanske." Det som gick sönder här kan inte lagas.
Efter dessa händelser gjorde tobaksbolagen upp 1998- Efter att ha blivit stämda på 246 miljarder dollar.
Filmen bygger på en sann historia, men vissa händelser är dramatiserade.
Källan till hoten mot Wigand har inte identifierats och ingen har åtalats.
Ja, Kapten?
Jag kan inte förstå varför.
du ville tjänstgöra på mitt skepp.
Men, om du vill fortsätta så måste jag be dig om en sak.
Vad Kapten?
Du måste lita på mig.
Ja jag ska, Kapten.
Jag menar, jag gör det, Kapten.
Bra.
Nu kopplar vi huvudströmmen så att vi kan sända.
Ja Kapten.
Kan du fortfarande inte sova?
Vill du prata?
Det är bara drömmar.
Om du är rädd Jag önskar Jag önskar att jag förstod vad jag ska göra.
Det är allt, jag önskar jag visste.
Hon kommer att ringa.
Här är ni ju.
Är vi klara att åka?
Vi blir sena.
Detta bekräftar den senaste rapporten från Osiris.
Maskinerna gräver.
De gräver från ytan, rakt ner mot Zion.
Mamma De går runt hela vårt försvar.
Hur snabbt gräver de?
Ungefär 100 meter per timma.
Fan.
Hur långt ner är de?
Nästan 2 000 meter.
Och vad säger beräkningarna från Osiris?
De kan inte stämma.
Jo, kanske.
Vad då?
Det är omöjligt.
Det är 250 000 jägare.
Precis.
Det stämmer inte.
Varför inte?
En fiende för varje man, kvinna och barn i Zion.
Precis så skulle en maskin tänka.
Morpheus, jag är glad att du är här.
Niobe.
Ursäkta om jag stör.
Det är svårt att hitta en en säker plats att sända ifrån.
Jägarna bevakar alla viktiga platser.
Och om Niobe har rätt så kommer det en kvarts miljon till om 72 timmar.
Vad ska vi göra?
Vi gör vad Överste Lock ger order om..
Vi ska lämna sändningsläget och vända tillbaka till Zion.
Vet Översten hur vi ska stoppa 250 000 jägare?
Vi jobbar på det.
Helt säkert.
Vad tycker du vi ska göra Morpheus?
Jag tycker Vad händer?
Jag vet inte.
Jag måste fråga någon av er.
En del av er tror vad jag tror och andra inte.
Men vi närmar oss slutet och profetian kommer att uppfyllas.
Men först måste vi fråga Oraklet.
Om vi återvänder och fyller på nu, så kan vi vara tillbaka inom 36 timmar.
I god tid innan maskinerna kommer.
Förstår du vad du begär?
Jag begär att ett av våra skepp stannar här, ifall Oraklet vill kontakta oss.
Skitsnack! Du begär att en av oss ska trotsa en direkt order.
Ja, det gör jag.
Men vi vet mycket väl att vi är här nu för att vi har trotsat order förut.
Och när du kommer tillbaka till Zion, låser Översten in dig?
Det gör han inte.
Fan, Morpheus, du är dig lik.
Jag vill så gärna se vad som händer med dig.
Du har 36 timmar på dig.
Jag söker Neo.
Jag vet inte vem det är.
Jag har något till honom.
En gåva.
Han ska befria mig.
Javisst... Stick och brinn!
Vem var det?
Hur visste du att någon var här?
Han gav dig detta.
Han sa att du skulle befria honom.
Vad är det Sir?
Mötet är avslutat gå tillbaka genom era utgångar.
Agenterna kommer.
Agenter?
Gå nu!
Hej på er?
Det är han.
Den avvikande.
Ska vi fortsätta?
Ja.
Han är ändå bara en människa.
Hmm. Uppgradera.
Hände allt som vi trodde?
Ja.
Det var exakt som förut.
Inte helt exakt.
Vad hände, Link?
Agenterna kom från ingenstans.
Och sen blev koden konstig, en ny kryptering jag aldrig sett.
Är Neo OK?
OK? Fan! Morpheus, du skulle ha sett det.
Var är han nu?
Han gör den där stålmannen-grejen.
Var är du?
Nebukadnessar på inflygning, önskar tillträde till Gate 3.
Nebukadnessar, Kontrollrummet anropar.
Bibehåll nuvarande hastighet och riktning.
Uppfattat.
Detta är Kontrollrummet. Avväpna Gate 3.
Nebukadnessar anländer.
Öppna upp.
Nebukadnessar, du har tillträde till Gate 3 lastplats 7.
Uppfattat.
Dörren är öppen, sängarna är bäddade.
Välkomna hem.
Det finns inget bättre ställe.
Kontrolltornet, lås Gate 3.
Nebukadnessar har anlänt lastplats7 Uppfattat.
Kapten Mifune.
Kapten Morpheus.
Är du här för att föra mig till min cell, Kapten?
Jag är bara här för att hjälpa.
Överste Lock kräver begär en snabb överläggning Sir.
Link.
Kapten?
Gör skeppet färdigt för avresa.
Uppfattat, Kapten.
Vad är det mellan dem?
Morpheus och Lock?
Niobe.
Kapten Niobe?
Hon brukade vara med Morpheus.
Nu är hon med Lock.
Varför?
Morpheus åkte till Oraklet, då ändrades allt.
Ja, hon kan göra så.
Neo!
Åh, nej!
Hur kan han veta?
Har han inget bättre för sig?
Du vet vad de säger om de liv du räddar?
Jag räddade inte honom.
Hej Neo!
Trinity, Link.
Det är skönt att se er igen.
Tack, det är skönt att vara tillbaka.
Får jag bära den?
Nej, jag klarar mig.
Trinity?
Nej.
Kan du ta mina?
Javisst, Link.
Du förstår nästa år är jag gammal nog att åka med er.
Jag har tänkt mycket på det och bestämt mig för Låt mig gissa.
Jag vill tjänstgöra på Nebukadnessar.
Jag vet att Morpheus inte tillsatt alla platserna utom för Link.
Det finns nog skäl till det, men ju mer jag tänker på det, ju mer tror jag att det är meningen.
Det är ödet.
Det är tack vare dig jag är här Neo.
Jag har ju sagt till dig, att du hittade mig, inte tvärt om.
Jag vet, men du fick ut mig, du räddade mig!
Du räddade dig själv.
Morpheus.
Överste Lock.
Jag har talat med de andra kaptenerna, och jag vill ge dig en chans att förklara dig.
Jag visste inte att mina handlingar behövde förklaras.
Du fick en direkt order att återvända till Zion.
Det gjorde jag.
Men du bad ett skepp dröja kvar.
Jag skulle ha stannat själv, men jag behövde fylla på mitt skepp.
Så du tillät dig trotsa din plikt.
Överste, vi behöver någon kvar i Matrix som inväntar kontakt från Oraklet Jag vill inte höra sånt prat.
Jag struntar i Oraklet, Profetior och Messias.
Jag bryr mig om en sak, hindra den där armén från att förstöra staden.
Och då behöver jag soldater som lyder mina order.
Med all respekt, Överste, det finns bara ett sätt.
Hur?
Neo.
Fan, Morpheus.
Alla tror inte som du.
Min tro kräver inte det.
Det blir ett möte ikväll, alla ska säga sitt och många är rädda.
Ingen har sett så många skepp förut.
Något är på gång, Något stort?
Jag får inte säga något, så sluta fråga.
Det är skönt att vara hemma.
Jag ska rekommendera rådet att du blir befriad från din tjänst.
Det hjälper säkert dina syften, Kapten.
Om det var upp till mig så hade du aldrig satt din fot på ett skepp mer.
Då är jag tacksam att det inte är upp till dig.
Senator Hamann.
Kommendör.
Kapten.
Senator.
Rådet har bett mig tala ikväll i tempelmötet.
Alla rykten måste få ett slut.
Folk måste få veta vad som händer.
Självklart Senator.
Men låt mig föreslå en viss censur, rörande vissa detaljer.
Vi vill inte starta ett upplopp.
Helt riktigt.
Ingen vill ha ett upplopp.
Du då Kapten?
Vad föreslår du?
Sanningen. Ingen kommer få panik.
För det finns inget att frukta.
Fienden kommer aldrig nå Zion:s portar.
Hur kan du vara så säker?
Tänk på vad vi har sett Senator under de senaste 6 månaderna, vi har befriat fler sinnen än på 6 år.
Denna attack är ren desperation.
Jag tror att snart kommer profetian uppfyllas.
Och kriget kommer att ta slut.
Jag hoppas det Kapten.
Jag tror inte det handlar om hopp, Sir Det är bara en tidsfråga.
Min hållplats.
Vi ses snart.
Inte för snart hoppas jag.
Kom nu, de har annat att göra.
Tänker vi på samma sak?
Ja, om du tycker hissen är för långsam.
Hur långt är det kvar tills vi ska åka?
24, kanske 30 timmar.
Somliga skulle ge sitt liv för ett ögonblick som detta.
Neo, jag har en son, Jakob... Hjälp honom.
Snälla, vaka över honom.
Jag ska försöka.
Jag har en dotter i Icarus.
Vänta!
Det är OK.
De behöver dig.
Jag behöver dig.
Jag vet.
Du hinner.
Var är min Farbror Link!
Hej på dig?
Farbror Link!
Kära någon! Så stor du blivit!
Du borde lyfta upp mig.
Nej!
Jo!
Ok? Nu så.
Vi måste hjälpas åt nu, OK?
Ja.
Ett, två, tre. Lyft!
Kära någon, vad äter ni för nått?
Nu är det dags att gå.
Hej Cass.
Hej!
Jag är glad att du kommit hem.
Skönt att komma hem.
Var rädd om henne?
Oroa dig inte för mig, det är han som ska få det.
Ut med er, båda två.
Hejdå.
Jag ska få vadå?
De andra skeppen har varit hemma mycket oftare är Nebukadnessar.
Zee, vi har redan pratat om detta.
Vi är färdiga när du jobbar på ett annat skepp.
Jag kan inte.
Varför??
Du vet varför.
Om Dozer visste, så hade han inte bett dig åka med.
Kanske.
Det är för sent nu.
Jag har lovat, och en del löften kan inte ångras.
Det är orättvist.
Ingen sa att det skulle bli såhär.
Tror du Cass tycker det är rättvist att jag lever men inte Dozer?
Det skeppet har tagit två bröder från mig, Link Jag är rädd Jag är rädd att jag ska förlora dig också.
Det kommer inte hända.
Hur vet du det?
För att Morpheus har sagt det.
Han sa det.
Att det ska ta slut snart.
Link, Morpheus är tokig.
Utan tvekan.
Men Tank och Dozer trodde honom, och vet du vad Efter att ha varit ombord på det skeppet och sett Neo göra sånt bara han kan göra Jag måste erkänna att jag börjar tro också.
Var försiktig Link.
För min skull.
Har de startat ännu?
Bara inledningstalet av Senator Hamann.
Ikväll, ska vi hedra dessa män och kvinnor Våra soldater och krigare våra män och hustrur.
våra bröder och systrar, våra barn.
Låt oss komma ihåg de som förlorats.
Och låt oss tacka för de vi har hittat.
Och som står här, mitt ibland oss.
Nu vill jag låta någon annan tala.
Någon som inte talat här på länge.
Jag tror vi alla behöver höra vad han har att säga.
Morpheus.
Zion, lyssna!
Det är sant, det som många av er hört.
Maskinerna har samlat en arme mot oss och den drar allt närmare vårt hem.
Tro mig när jag säger att vi har en svår tid framför oss.
Men vi måste glömma vår fruktan för det.
Jag står här helt utan fruktan.
Varför?
För jag tror på något, och inte ni?
Nej!
Jag är utan fruktan för att jag minns Jag minns, att jag står här inte på grund av det som ska hända utan på grund av det som har varit.
Jag minns att i 100 år har vi kämpat mot dessa... maskiner!
Jag minns att i 100 år har de försökt förstöra oss.
Och efter 100 år av krig, så finns vi fortfarande kvar!
Ikväll!
Låt oss göra klart för den armén.
Låt oss skaka denna grotta.
Ikväll.
Låt oss rubba dessa jordhålor, stål och sten.
låt oss höras från den innersta kärnan till den svarta himmeln.
Ikväll, låt oss få dem att minnas Detta är Zion!
Och vi är inte rädda!
Jag minns Jag minns att ni brukade dansa.
Ganska bra, minns jag.
En del saker i den här världen, Kapten Niobe ändras aldrig.
Niobe.
En del saker förändras.
Ursäkta mig.
Jag har saknat dig.
märker det Jag tänkte Alla är här Följ mig.
Neo Vad är det?
Vad är fel?
Du kan berätta för mig.
Trinity.
Var inte rädd.
Jag kan inte förlora dig.
Du kommer inte att förlora mig.
Känner du det?
Jag skulle aldrig låta det hända.
Gonatt Zion.
Sov gott.
Mår du bra?
Jag är OK.
Såg du den agenten?
Jag har aldrig sett något liknande.
Det spelar ingen roll nu, bara detta har betydelse.
Du först.
Åh Gud.
Smith räcker.
Tack.
Ingen orsak.
Vill du ha sällskap?
Senator Hamann.
Jag vill inte störa om du vill vara för dig själv.
Nej, jag kan behöva lite sällskap.
Jag också.
Det är vackert ikväll.
Väldigt lugnt.
Det verkar som alla sover lugnt.
Inte alla.
Jag hatar at sova.
Jag sover aldrig mer är ett par timmar.
Jag har sovit bort 11 år av mitt liv. Nu får jag ta igen det.
Du då?
Jag har inte kunnat sova mycket.
Det är ett gott tecken.
Av vad?
Att du är fortfarande människa.
Har du varit på maskinvåningen någon gång?
Jag tycker om att gå där på kvällen.
Det är ganska fascinerande.
Vill du gå dit?
Visst.
Nästan ingen går ner hit.
Utom när det är nått fel.
Så är det med människor.
Ingen bryr sig hur det fungerar, så länge det fungerar.
Jag tycker om att vara här.
Staden överlever tack vare dessa maskiner.
Deras syfte är att hålla oss vid liv, medan andra försöker döda oss.
Intressant, eller hur?
Förmågan att ge liv.
och att göra slut på det.
Vi har samma kraft.
Jo, jag antar det.
Här nere brukar jag tänka på alla dessa människor som fortfarande är anslutna till Matrix.
Och när jag ser alla maskiner, tänker jag på att vi kopplade till dem.
Men vi kontrollerar dessa maskinerna, de kontrollerar inte oss.
Så klart inte, hur skulle dom kunna?
Tanken är bortom allt sunt förnuft, men jag undrar ändå: Vad är kontroll?
Om vi ville så kunde vi stänga av dessa maskiner nu.
Precis.
Det är kontroll?
Vi skulle kunna slå dem i bitar.
Men vad skulle då hända med oss vår värme, vår luft Så vi behöver maskiner, och de behöver oss.
Är det din slutsats Senator?
Nej, ingen slutsats.
Gamlingar som jag drar inga slutsatser.
Det finns ingen mening.
Ar det därför det inte finns några unga Senatorer?
Bra slutsats.
Varför berättar du inte vad som bekymrar dig Senator?
Det finns så mycket här i världen that I do not understand. som jag inte förstår.
Den har något att göra med vår vattenförsörjning.
Jag har ingen aning om hur den fungerar.
Men jag förstår vad den gör.
Jag har ingen aning om hur du gör allt du kan göra.
Men jag tror det finns en mening med det också.
Jag hoppas vi förstår varför innan det är för sent.
Ballard.
Är han här?
Neo det är från Oraklet.
Dags att åka.
Morpheus sa att detta skulle hända.
Jag vet inte.
Kanske är profetian sann kanske inte.
Jag vet bara att skeppet behöver en operatör.
Och det är jag.
Jag vet.
Zee.
Jag vill att du bär den.
Jag tror inte på den där.
Men jag gör det.
Det har alltid fört tur med sig.
Kanske kan det föra dig tillbaka.
Jag kommer tillbaka.
Jag lovar.
Det kvittar vad som krävs, Jag kommer tillbaka.
Ha den alltid med dig.
Snälla?
För min skull.
Ok.
Neo!
Vem i helvete? Bane?
Är något på tok?
Nej, det är bra Jag ville bara hinna säga lycka till.
Tack.
Vi ses Neo!
Precis lagom.
Du kommer att träffa Oraklet, eller hur?
Vi har inte tid.
Förlåt men jag måste ge en sak till Neo.
En gåva från en av dina Fans.
Jag lovade att ge den till dig innan du åkte.
Han sa att du skulle förstå.
Tack.
Jag fick just reda på att Nebukadnessar ska åka iväg.
Det stämmer.
Senator, jag är fortfarande befäl över vårt försvar?
Givetvis.
Vi behöver varje skepp vi har, om vi ska överleva.
Jag förstår det Kommendör.
Så varför lät du Nebukadnessar åka iväg?
Det behövs mer än bara skepp om vi ska överleva.
Var försiktig.
Goddag?
Söker du Oraklet.
Vem är du?
Jag är Seraph.
Jag kan visa dig till henne.
Men först måste jag be om ursäkt.
Varför då?
För detta Bra.
Oraklet har många fiender.
Jag måste vara säker.
På vaddå?
Att du är den utvalde?
Kunde du inte ha frågat?
Nej Du lär inte känna någon riktigt förrän du slåss mot dem.
Kom Hon väntar.
Vart gick de?
Dessa är bakdörrar, eller hur?
Programmerade.
Hur fungerar de?
Koden göms i lönnfack.
En position öppnar en dörr.
En annan öppnar en av de här dörrarna.
Är du programmerare?
Vad är du då?
Jag skyddar det som är viktigt.
Bra, kom hit.
Jag bits inte.
Kom över hit så jag kan se dig.
Kära någon, se på dig.
Du fick ordning på det, eller hur?
Hur mår du?
Jag Jag vet att du inte sover.
Vi kommer dit.
Varför kommer du inte hit och sätter dig den här gången?
Jag kanske vill stå.
Som du vill.
Jag kände för att sitta ner.
Jag vet.
Låt oss få formaliteterna avklarade.
Du är inte människa, är du?
Det var tydligt nog.
Om jag skulle gissa, tror jag du är ett program från maskinernas värld.
Liksom han.
Så långt inga problem.
Men om det är sant, kan det betyda att du är en del av systemet.
Ett annat slags kontroll.
Fortsätt.
Den mest uppenbara frågan är: Kan jag lita på dig?
Bingo!
Det är en röra,ingen tvekan om det.
De dåliga nyheterna är att du kan veta om jag är här för att hjälpa dig eller inte Så det är upp till dig.
Du måste bestämma dig för om du ska tro på det jag säger eller inte.
Godis?
Vet du om jag kommer ta det?
Annars vore jag inte mycket till Orakel, eller hur.
Men du redan vet Hur kan jag välja?
Du kom inte hit för at välja; du har redan valt.
Du är här för att försöka förstå varför.
Jag trodde du förstått det.
Varför är du här?
Samma orsak.
Jag älskar godis.
Men varför hjälpa oss?
Vi är båda här för att göra vad vi ska göra.
Jag är intresserad av en sak Neo,framtiden.
Och tro mig, enda sättet att komma dit är tillsammans.
Finns det andra program som du?
Inte som jag Men...titta Ser du fåglarna där?
En gång skrevs ett program för att styra dem, ett annat för att styra över träden, vinden, soluppgång och solnedgång.
Det finns program överallt.
Vissa gör sitt jobb, som de ska utan att märkas.
Men de andra vi hör om dem varje dag.
Jag har aldrig hört nått.
Visst har du det.
När du hör någon berätta om spöken eller änglar.
Allt historier om vampyrer, varulvar och UFO.
De uppstår när systemet har program som gör något fel.
Program som stör andra program.
Varför?
Ofta väljer ett program att gömma sig när det riskerar att raderas.
Varför raderas?
Kanske det kraschar, eller ska ersättas av ett bättre program. Det händer ofta och när det händer kanske det väljer att gömma sig här, eller gå tillbaka till källan.
Maskinens huvudprogram.
Ja.
Dit du måste gå.
Där slutar din resa.
Du har sett det.
I dina drömmar, eller hur?
Dörren av ljus.
Vad händer när du går igenom den?
Jag ser Trinity.
Och... något händer.
Något tråkigt.
Hon börjar falla.
Sen vaknar jag.
Ser du henne dö?
Nej.
Du ser inte allt nu, Neo.
Du ser världen utan tid.
Varför ser jag inte hur det går sen?
Vi kan inte se förbi val vi inte förstår.
Säger du att jag måste välja om hon ska leva eller dö?
Nej.
Du har redan valt.
Du måste bara förstå det.
Nej.
Det kan jag inte.
Jag vill inte.
Men du måste.
Varför?
För att du är den utvalde.
Men om jag inte kan?
Vad händer om jag misslyckas?
Då faller Zion.
Vår tid är slut.
Lyssna Neo.
Du kan rädda Zion om du hitar källan, men då behöver du Låssmeden.
Låssmeden?
Ja, han försvann för ett tag sedan.
Först nu vet vi var han är.
Han hålls fången av ett mycket farligt program.
Ett av de äldsta.
Han kallas "Merovingio", och han ger er inte Låssmeden frivilligt.
Vad vill han ha?
Samma sak som alla män med makt.
Mer makt.
Var där.
Exakt då får du en chans.
Vi måste gå.
Det verkar som att jag bara, kommer med dåliga nyheter.
Jag är verkligen ledsen för det.
Men, för vad det må vara värt du har fått mig att tro.
Lycka till kamrat.
Mr. Anderson.
Fick du min gåva?
Ja.
Bra.
Smith.
Han verkar inte som en riktig agent.
Förvånad över att se mig?
Nej.
Då vet du.
Vad då?
Vårt samband.
Jag fattar inte helt vad som hände.
Kanske skrevs en del av dig in i mig som en kopia.
Det spelar ingen roll nu.
Viktigast är att det som hände, hände med ett syfte.
Och vilket syfte är det?
Jag dödade dig Mr. Anderson, och jag såg dig dö.
Med en viss tillfredställelse, medger jag.
Och så hände något, som jag visste var omöjligt, men det hände ändå.
Du förstörde mig, Mr. Anderson.
Jag förstod att det var slutet för mig, sådana är reglerna.
Men jag ville inte.
Jag var tvungen att stanna.
Nu är jag här och det är ditt fel Mr. Anderson. Ditt fel att jag inte är en Agent längre.
På grund av dig är jag inte i tjänst, en ny man, bildligt talat.
Som du, tillsynes fri.
Grattis.
Tack.
Men, som du vet det är inte alltid som det verkar.
Vilket för mig tillbaka till orsaken varför vi är här.
Vi är inte här för att vi är fria utan för att vi inte är fria.
Vi vill ha ett syfte, för att som vi båda vet utan syfte Skulle vi inte existera.
Vi skapades med ett syfte, kopplades in med ett syfte.
Syftet drar oss, leder oss och driver oss.
Syftet gör oss.
Syftet binder oss.
Det är på grund av dig som vi är här Mr. Anderson.
Och vi är här för att ta tillbaka det du försökte ta från oss.
Syftet.
Vad händer med honom?
Jag vet inte.
Ja, precis... det är snart över.
Du.
Ja, jag.
Jag, jag, jag.
Jag också.
Mera.
Det är oundvikligt.
Kom ut därifrån.
Mår du bra?
Det var Smith.
Ja.
Nu finns det fler än en av honom.
Många fler.
Hur är det möjligt?
Jag vet inte.
Han har hittat ett sätt att kopiera sig själv.
Vad gjorde han mot dig?
Jag vet inte.
Men jag vet hur det kändes.
Hur?
Det kändes som om jag var tillbaka i den där korridoren.
Jag kände mig döende.
Maskinerna gräver tunnlar så att de kommer förbi vårt säkerhetssystem.
Men jag tror de kommer bygga anslutningar till att styra dem.
Jag tror att dessa anslutningar är mycket sårbara för våra attacker.
Men det har påpekats att detta är samma typ av attack vi har försvarat oss mot i åratal Jag ber Rådet att inse sanningen.
Detta är det största hotet någonsin.
Vi måste agera kraftfullt annars är det slut med oss.
Kommendör Lock, Rådet vet hur allvarligt läget är.
Du har vårt tillstånd att förbereda försvaret på alla tänkbara sätt.
Tack, Rådet.
Hur som helst undrar vi om något har hörts från Nebukadnessar.
Nej Rådet, ingenting.
Då begär vi att ett skepp sänds ut, för att utforska deras öde.
Jag önskar det vore möjligt men vi har inte råd att förlora ett skepp till.
Det går om vi måste.
Det kan ta flera dagar för ett ensamt skepp att finna Nebukadnessar.
Skicka två då.
Det vore vansinne.
Vakta din tunga.
Förlåt min frustration Senatorer.
Men jag kan inte förstå ert val angående detta.
Förståelse behövs inte för att lyda.
Ska jag beordra två Kaptener Det behövs inte.
Kaptenerna är här själva, dom kan svara för sig själva.
Rådet ber om två frivilliga för att undsätta Nebukadnessar.
Finns det någon här som vill göra det?
Kapten Sorren, från skeppet Vigilant, anmäler sig.
Förstår du situationen, Kapten Sorren?
Ja Frun Tack Kapten.
Finns det någon annan?
Jag tycker att vi båda Va?
Har du blivit tokig?
Täpp till gapet innan jag slänger ner dig i ett.
Finns det ingen annan?
Inte många vill riskera sitt liv när de inte förstår syftet med det.
Kapten Niobe, från skeppet Logoses, anmäler sig.
Vad?
Tack Kapten Niobe.
Kommendör Lock, du har dina order.
Rådet förklaras härmed avslutat.
Niobe, vad gör du?
Vad jag kan.
Varför?
För att vissa saker ändras aldrig, Jason och andra gör det.
Vad ser du Neo?
Det är konstigt, koden är annorlunda.
Krypterad?
Kanske.
Är det bra eller dåligt för oss?
Det verkar som om varje våning är minerad.
Dåligt för oss.
Nu går vi.
Kan jag hjälpa er?
Ja, vi vill tala med Merovingio.
Självklart han väntar er.
Följ mig.
Här kommer han till slut Neo, den utvalde... eller?
Och den legendariska Morpheus.
Och så Trinity såklart vars skönhet får mig att lida.
Jag har hört så mycket om er Sitt ner och gör oss sällskap.
Detta är min fru Persephone.
Någonting att äta? Dricka?
Förståss, det mesta verkar vara fraser här, för sakens skull.
Nej, tack.
Såklart.
Vem har tid? Vem har tid?
Men om vi aldrig tar oss tid, vem kan då ha tid?
Château Haut-Brion 1959, Utsökt vin.
Jag älskar franska viner, liksom det franska språket.
Jag har provat alla språk, Franskan är min favorit, fantastiskt språk Särskilt att svära på.
I Guds namn, din förbannade jävla prostituerade, orena hund.
Som att torka sig med silke.
Jag älskar det.
Du vet varför vi är här.
Jag är en informationsledare, det är mitt jobb att veta.
Frågan är om ni vet varför ni är här?
Vi söker Låssmeden.
Jo, det är sant.
Låssmeden, såklart.
Men det är ingen anledning, inget varför.
Låssmeden själv, hans natur är ett syfte. Han är ingen man så att söka efter honom är att syfta till att göra... vadå?
Du vet svaret på den frågan.
Men gör ni?
Ni tror det men det gör ni inte.
Ni är här för att ni skickades hit.
Någon sa att ni skulle åka hit, och ni lydde.
Det är såklart så med allting.
Ni förstår, det finns bara en konstant En universell sanning...den enda riktiga sanningen Orsak.
Händelse och reaktion Orsak och verkan.
Allt börjar med ett val.
Nej. Fel.
Viljan är en illusion skapad av de som har makt och de som är utan Titta där på kvinnan där.
Gud, titta på henne.
Hon påverkar allt omkring henne.
Så uppenbart...så borgerlig.. så tråkig men vänta...titta Jag har skickat dessert till henne.
En mycket speciell dessert.
Jag skrev den själv.
Det börjar försiktigt varje rad i programmet skapar en ny effekt.
Precis som poesi.
Först ett rus, värme, hennes hjärta flimrar.
Du kan se det, Neo, eller hur?
Hon förstår inte varför.
Är det vinet? Nej.
Vad är det då, varför?
Och snart spelar det ingen roll allt som betyder nått är känslan i sig själv.
Och detta är universums natur.
Vi strider mot det, vi kämpar för att förneka det Men det är så klart bara ett svepskäl, det är bara en lögn.
Under ytan döljer sig sanningen.
Sanningen är att vi är totalt Utom kontroll. orsak och verkan.
Det går inte fly från det.
Vi är för alltid slavar under det.
Vårt enda hopp är att vi förstår det.
Förstå "varför".
"varför" är vad som skiljer oss från dom Dig från mig.
"Varför", är det enda ni har.
Utan den är ni kraftlösa.
Och därför kommer ni till mig.
Utan varför, utan kraft.
Ännu en länk i kedjan.
Men oroa er inte, för jag har sett hur bra ni kan följa order.
Jag ska säga vad ni ska göra härnäst.
Gå tillbaka och ge spåkvinnan detta meddelande: Hennes tid är snart ute.
Nu har jag något viktigare att göra, Så jag säger hejdå och lycka till.
Vi är inte färdiga.
Jo det är ni.
Låssmeden är min och jag ser ingen anledning att ge honom till er.
Ingen anledning alls.
Var ska du?
Snälla, ma chérie, Jag sa ju, att vi är offer för orsak och verkan Jag dricker för mycket vin så nu måste jag pissa.
Orsak och verkan.
Punkt, slut.
Rör mig och din hand kommer aldrig röra nått igen.
Det gick ju inte så bra.
Är du säker på att Oraklet inte sa nått annat?
Ja.
Kanske vi gjorde nått fel.
Eller inte gjorde något alls.
Det som hände har hänt precis som det skulle.
Hur vet du det?
Vi lever fortfarande.
Om ni vill ha Låssmeden, följ mig.
Försvinn!
Jag är så trött på hans skitsnack.
Översittare.
För länge sedan, när vi först kom hit var allt så annorlunda.
Han var annorlunda.
Han var som du.
Jag ska ge er vad ni vill ha men du måste ge mig något.
Vaddå?
En kyss.
Förlåt?
Jag vill att du kysser mig, som om du kysste henne.
Varför?
Du älskar henne, hon älskar dig.
Det syns lång väg Förr visste jag hur det kändes.
Jag vill minnas.
Jag vill känna det.
Det är allt.
Bara ett prov.
Känn på den här istället?
Trinity.
Vilka känslor för nått så litet.
Det är bara en kyss.
Varför ska vi lita på dig?
Om jag inte ger dig Låssmeden så låt henne döda mig.
Ok.
Men du måste få mig att tro att jag är hon.
Ok.
Bedrövligt. Glöm det.
Vänta.
Ok.
Ja Det var allt Jag avundas dig.
Men sådant är inte menat att bestå Följ mig.
Inte igen.
Det är OK, dom är med mig.
De jobbar åt min man.
De gör hans skitjobb.
De är mycket duktiga och lojala.
Eller hur?
Ja, Frun De kommer från en mycket äldre version i Matrix Men likt så många då, orsakade de mer problem än de löste Min man räddade dem för de är välkänt svåra att göra slut på.
Hur många har silverkulor i sina vapen?
Du kan antingen springa till restaurangen och berätta för min man vad jag gjort eller stanna här och dö.
Han är på damtoaletten.
Snabbt.
Jag heter Neo.
Ja, jag är Låssmeden.
Jag har väntat på dig.
Åh gud, min gud, Persephone hur kunde du göra detta du bedrog mig Prostitute mother! Mierda! Mierda dog!
Prostitute mother! Mierda!
Orsak och verkan, kära du.
Orsak, Det finns ingen orsak för detta!
Vilken orsak?
Vilken orsak?
Hur är det med läppstiftet du har kvar?
läppstift Vilket läppstift?
Vad pratar du om kvinna?
Det finns inget... läppstift.
Hon kysste inte ditt ansikte, min kära.
Aj-aj-aj-aj-aj-aj, kvinna, det här är ingenting, c'est rien, c'est rien du tout. Det är en lek, bara en lek.
Det är detta också. Roa er.
Ok.
Ok.
Låt oss se vart detta leder.
Ni två, ta Låssmeden.
Det var ett snyggt trick.
Jag kan inte gå tillbaka.
Jag ska ta hand om dem.
Ta hand om oss?
Du, ta hand om oss? Du förstår, ni föregångare saknar respekt.
Ok, du har en del färdigheter Döda honom.
Du ser, han är bara en människa.
Fan, kvinna! Du blir slutet för mig.
Märk mina ord... unge man.
Jag har överlevt alla dina föregångare, Och jag överlever dig också.
Vart ska du?
En annan väg Alltid, en annan väg.
Stäng, snabbt!
Kan vi fortsätta?
Gå bort från dörren.
Vi är skyldiga dig det.
Precis som ny.
Släpp vapnet.
Stanna hos honom.
Neo då?
Han kan ta han om sig själv.
In i baksätet.
Fan.
Operatör.
Link, var är jag?
Du kommer inte tro mig.
Du är långt upp i bergen.
Verkligen?
Ja, det kan ta tid att skapa en utgång Åh, Nej!
Va?
Tvillingarna är efter Morpheus och Trinity, Och jag har ingen väg ut för dom Var är de?
I centrum av en stad, 30 mil söderut.
Operatör.
Få ut oss härifrån, Link.
Det blir inte lätt, Kapten.
Jag vet.
Vi är i det centrala nätverket.
Ja Kapten.
Enda utgången är vid Winslow Overpath.
Bredvid Motorvägen.
Ja Kapten.
Bra, vi klarar det.
Kapten, jag tror... Nej, titta bakom er!
Ni blir beskjutna!
Ner!
Håll i er!
Om jag var Neo, skulle jag skynda mig.
Ser du detta, Link?
Ja Kapten, åtta enheter på väg mot er.
Några förslag?
Sväng höger.
Ok, nu!
Fortsätt rakt fram till nästa tunnel.
Uppfattat Kapten.
Är du säker på det här? Motorvägen, Jag menar...den är farlig under 14 år som operator...jag har aldrig sett Link, vad har jag sagt?
Ja Kapten, jag ska fixa det., Winsor overpass, Jag skall vara redo för dig Bra.
Du har alltid sagt att jag ska undvika motorvägen.
Ja, det är sant.
Du sa att det var självmord.
Låt oss hoppas att jag hade fel.
Operator.
Link, Det är Niobe.
De har skickat oss till undsättning, jag måste prata med Morpheus.
Tro mig Niobe, han behöver dig.
Var är han?
Följ bara sirenerna.
Jag upprepar, de närmar sig Nu har vi dem.
Sikta på rymlingen, det är huvudmålet.
Vi blir förnedrade.
Ja.
Trinity!
Ta ut honom härifrån.
Kom igen!
Mosa honom.
Morpheus.
Han är OK, fortsätt.
Vi sticker.
Jag behöver ladda ner en tjuvkopplingssats.
Ett ögonblick Vänta... skippa det.
Du är bra att ha.
Hoppa på.
Hon betyder inget.
Hitta rymlingen.
Vi har dem.
112, snälla svara.
Ner.
Jag har dig.
Hon är bra Du behövs inte längre.
Vi gör bara vad vi ska.
Då ska du göra en sak till Raderas.
Ge honom vad han tål.
Neo, om du hör mig, Jag kan behöva lite hjälp..
Vad är det där?
Sir.
Icarus har bekräftat.
De två första skeppen är redo för attack.
Bra.
Något nytt?
Det verkar som de stött på järnmalm, det fördröjer dem lite.
Hur mycket?
En timma kanske.
Då har vi 9 timmar på oss.
Ja, sir.
Det finns en byggnad Inuti byggnaden finns en våning dit inga hissar kan gå.
Och dit trapporna inte når.
En våning fylld med dörrar.
Dörrar som leder till många ställen, gömda ställen.
Men en dörr är speciell.
Den leder till källan.
Byggnaden bevakas av ett kraftigt säkerhetssystem.
Varje larm startar en bomb.
Bomb? Sa hon bomb?
Men som alla system har det en svaghet Systemet bygger på regler för en byggnad Ett system byggt på ett annat.
Elektricitet.
Om ett system inte fungerar så fungerar inte det andra.
Ingen elektricitet, inget larm.
Men man måste slå ut ett helt kvarter för att släcka en sån byggnad.
Inte ett, 27.
27 kvarter?
Det finns en kraftstation Den måste förstöras.
Det finns väl nåt reservsystem.
Ja, det finns ett reservsystem Reservsystemet måste vara avstängt Vad behöver du oss för? Neo kan ta båda lättare än vi kan.
Tiden räcker inte.
Varför?
När dörren är obevakad stängs anslutningen.
Så vi måste skapa en annan anslutning först.
Hur lång tid tar det?
Exakt 314 sekunder.
Drygt 5 minuter.
Det är längden och bredden på ett fönster.
Endast den Utvalde kan öppna dörren.
Och bara under det fönstret kan dörren öppnas.
Hur vet du allt detta?
Jag vet för att jag måste veta.
Det är min uppgift.
Det är därför jag är här.
Samma orsak som för oss alla.
Neo, jag vet att nått är på tok.
Du behöver inte berätta.
Jag vill bara att du ska veta att jag finns här.
Allt måste ske i rätt tid.
Det kan bli svårt.
Om en gör fel blir allt fel.
Vid midnatt sker ett skiftbyte i båda byggnaderna.
Vid midnatt slår vi till.
Hallå, räkna får hemma.
Men vi får ju betalt här.
Ok, vi är inne.
Hur lång tid kvar?
12 minuter.
Fan!
Hela vårt liv har vi krigat.
Ikväll tror jag vi kan göra slut på det.
Ikväll är ingen tillfällihet.
Det finns inga tillfälligheter.
Vi har inte kommit hit av en slump.
Jag tror inte på slumpen När jag ser tre saker tre kaptener och tre skepp, så är det ingen tillfällighet.
Det minns en mening ett syfte.
Jag tror det är vårt öde att vara här.
Det är vårt öde.
Tror att denna kväll gömmer för var och en av oss meningen med allas våra liv.
Jag vill be dig om en sak, men vet inte hur.
Jag lovar att om jag kan så ska jag göra det.
Om jag bad dig att hålla dig borta Vad som än händer Att inte vara i Matrix.
Varför?
Snälla.
Ok.
Vad är det, Niobe?
Jag kan inte låta bli att tänka: Vad händer om du har fel.
Tänk om profetian och allt det andra bara är påhittat?
Då är vi all döda imorron.
Men det är inte så konstigt?
Det är krig Och vi är soldater.
Vi kan dö när som helst var som helst.
Ta skydd!
Ta skydd!
Ta skydd!
Tänk på alternativen, Tänk om jag har rätt?
Om profetian är sann?
Om kriget är slut imorron?
Är inte det värt att kriga för att dö för?
Tid.
Tre minuter.
Nästan framme.
Det är dags.
Hitta de andra.
Niobe är där borta, de är redan ute.
Var är Sorren?
Där, kvar där inne, men de rör sig inte.
Det var det, då åker vi.
Ropa på Neo, nu.
Jag har tappat bort dem. de är inne i portalen.
Hur är det med elnätet?
Allt fungerar, reserv- systemet är redan igång Jösses, när de öppnar dörren är allt över I helvete heller.
Vad gör d... Trinity?
Jag tänker inte stå här och inte göra något, tänker inte vänta här för att se dom dö.
Trinity. Det är mindre än 5 minuter kvar.
Om 5 minuter har jag sprängt hela byggnaden.
Hur mycket till?
Här, just här Denna gången leder ingenstans.
Det måste vara min fulaste programändring någonsin.
Detta är så nära som jag kan ta oss.
Det är bäst du fixar några vingar Operator.
Jag är inne.
Fortsätt till 65:e kvarteret.
Du verkar överraskad att se mig, Mr. Anderson.
Det är det som skiljer oss.
Jag har väntat på dig.
Vad vill du Smith?
Har du inte listat ut det?
Använder alla muskler utom den viktigaste?
Jag vill ha exakt samma sak som du.
Jag vill ha allt.
Vill du ha den här kulan också?
Skjut bara!
Det bästa med mig är att det finns så många av mig.
Christ, what happened in here?
Jesus, vad hände där inne?
Stilla nu, lilla damen Om ni inte kan besegra oss Bli en av oss.
Morpheus!
Inloggad Fortfarande utom synhåll, jag vet inte vad dom gör, men dom har endast två minuter kvar.
Control: Stäng av elnätet En minut.
Skynda dig.
Skynda dig.
Snälla.
Döda honom.
De är inne.
Jag tror inte det är sant.
Det var menat så här Morpheus. den dörren tar dig hem.
Du kommer att veta vilken dörr.
Skynda dig Neo.
Trinity, de kommer åt ditt håll.
Goddag, Neo.
Vem är du?
Det är jag som skapat Matrix.
Jag har väntat på dig.
Du har många frågor och trots att ditt medvetande ökat, så är du fortfarande en människa, en del av mina svar kommer du att förstå, andra inte.
Din första fråga är kanske den mest intressanta, Du kanske tror eller inte tror, men det är också den minst viktiga Varför är jag här?
Ditt liv är summan av resten i en obalanserad ekvation som härleds från programmeringen av Matrix.
Du avviker från mönstret, och det respekterar jag djupt.
Jag har inte kunnat få bort detta från vad som annars är en perfekt matematisk harmoni.
Men avvikelsen är inte oväntad och den går att kontrollera.
Vilket oundvikligen lett dig hit.
Du har inte svarat på min fråga.
Helt riktigt.
Intressant, det var snabbare än de andra.
Andra? Vilka andra? Hur många andra?
Matrix är äldre än du tror.
Jag föredrar att räkna antalet akuta avvikelser istället för årtal.
I så fall är det den sjätte i ordningen.
Fem. En. Två. Fyra.
Det finns bara två möjliga förklaringar.
Antingen har ingen berättat det eller så vet de inte?
Exakt.
Som du säkert förstår så är avvikelsen systematisk, och skapar resonans med även de enklaste ekvationer.
De kan inte styra mig! Jag ska slå...!
Du ska dö!
Jag ska visa dig!
Du kan inte tvinga mig till någonting Viljan.
Problemet är den fria viljan.
Den första Matrix var enkel och naturligt pefekt som ett perfekt konstverk.
Oskiktad och rak.
En makalös triumf Men med ett grundläggande fel.
Det ter sig nu som ett resultat ärvt från alla mänskliga felaktigheter.
Vi skapade det sedan baserat på er historia.
För att mer spegla er groteska natur.
Men, det blev en ny besvikelse.
Jag har senare förstått att det krävs ett mindre intellekt, eller ett intellekt som är mindre knutet till perfektion.
Så kom nästa lösning Ett intuitivt program från början skapat för att utforska det mänskliga psyket.
Om jag är Matrix fader, så är hon tveklöst dess moder.
Oraklet.
Snälla Som jag sa, hon kom på en lösning där 99% av all testobjekt accepterade programmet så länge de fick en valmöjlighet.
Även om valet skedde nästan helt omedvetet.
Lösningen fungerade men var väldigt grundläggande, vilket gjorde att det kunde skapa obalans i hela systemet.
Den minoritet som inte accepterade programmet, skulle kunna orsaka en katastrof om de inte kontrollerades.
Du menar Zion.
Du är här för att Zion ska förstöras.
Alla invånare ska förgöras och raderas ut.
Skitsnack.
Skitsnack!
Förnekelse är det mest förutsägbara hos människor.
Detta är sjätte gången vi förstör det.
Och vi har blivit mycket bra på det.
Ditt ämbete ska nu tillbaka till källan.
Och den kod du bär på ska ersättas av grundprogrammet.
Sedan måste du välja 23 personer från Matrix: 16 kvinnor och 7 män till att återuppbygga Zion.
Om du misslyckas med detta så kraschar hela Systemet och alla som är kopplade till Matrix dör.
Alltså utrotas allt mänskligt liv.
Du skulle inte låta det hända.
du kan inte.
Ni behöver människor för att överleva.
Det finns nivåer på överlevnad som vi kan acceptera.
Frågan är om du vill eller inte vill vara ansvarig för att alla världens människor dör.
Det är intressant att se dina reaktioner.
Dina 5 föregångare reagerade utifrån en samhörighet med folket som förverkligade deras eget ämbete.
Din upplevelse är väldigt mycket tydligare än de andras.
Det borde vara kärlek.
Trinity.
Hennes syfte var att rädda ditt liv på bekostnad av sitt eget.
Nej.
Vilket till slut för oss till sanningens ögonblick då den avvikande blir både början och slutet.
Det finns två dörrar. Dörren till höger går till källan och Zion:s räddning.
Dörren till vänster går tillbaka till Matrix, till henne och slutet på mänskligheten.
Som du själv sa: Det svåra är att välja.
Men vi vet redan vad du kommer att välja, eller hur?
Jag kan redan se kedjereaktionen.
Den kemi som gör att känslor uppstår, till för att kväva logik och förnuft.
En känsla som förblindar dig så du inte kan se den självklara sanningen: Att hon kommer att dö och det är inget du kan göra för att hindra det.
Hopp. Ett utmärkt sätt att bedra människor.
Både er främsta styrka och er främsta svaghet.
Om jag var du, skulle jag hoppas att vi inte möts igen.
Det gör vi inte.
Vi har en alvarlig situation, Kapten.
Åh, Nej!
Vad är det?
Vad det än är så är det det snabbaste jag sett.
Fan, han tog henne!
Neo, jag var tvungen.
Jag vet.
Kulan är kvar inuti.
Trinity, ge inte upp nu.
Förlåt.
Trinity.
Trinity.
Jag vet att du kan höra mig.
Du får inte dö.
Jag klarar det inte Jag älskar dig för mycket.
Jag klarar inte det här.
Nu är vi kvitt.
Jag förstår inte.
Vi gjorde precis som vi skulle.
När Den Utvalde nådde källan, skulle kriget ta slut.
Om 24 timmar är det slut.
Va?
Om vi inte gör nått inom 24 timmar, blir Zion förstört.
Vad!
Hur vet du det?
Jag fick veta det.
Av vem?
Det spelar ingen roll.
Jag trodde honom.
Det är omöjligt, profetian sa Det var lögn Morpheus, profetian var lögn.
Den Utvalde skulle inte avsluta nått.
Det var bara ett till kontrollsystem.
Jag tror dig inte.
Men du sa det själv.
Hur kan profetian vara sann om kriget inte är slut?
Jag är ledsen.
Jag vet att det är svårt att förstå, men. jag lovar att det är så.
Vad ska vi göra?
Jag vet inte.
Åh, nej.
Vad gör de?
De är utom räckhåll för EMP.
Det är en bomb.
Vi måste härifrån. Nu.
Jag har drömt en dröm.
Men nu är alla drömmar borta.
Nu kommer de.
Kom nu Morpheus.
Vi klarar det inte.
Vi måste försöka.
Kom nu!
Något är annorlunda.
Vad?
Jag känner dem.
Vad hände?
Jag vet inte.
Det är ett av våra skepp.
Han är i koma på nått sätt.
Men läget är stabilt.
Du då?
Jag mår bra.
Du behöver sova.
Nej, jag vill stanna hos honom.
Lock hade rätt, han lät maskinerna kapa alla vägar till och från Zion.
Han menade att en motattack skulle överraska dem.
Det lät bra och jag tyckte vi hade en bra chans.
Tills någon klantade sig.
En EMP utlöstes innan alla var på plats.
Fem skepp var omedelbart nere.
När maskinerna kom blev det rena slakten.
Var det en olyckshändelse?
Ingen vet.
Jo, det finns en som vet.
Vem?
När maskinerna var klara med oss, började dom gräva igen...
Stackars Morpheus.
Utan honom är vi förlorade.
''Utan honom''?
Vill du verkligen veta?
Morpheus tror på dig, Neo.
Och ingen, inte ens du eller jag kan få honom att ändra sig.
Han är så till den grad övertygad- att han kommer att offra livet för att rädda dig.
Du blir tvungen att välja.
Å ena sidan kommer du att ha Morpheus liv å den andra kommer du att ha ditt.
En av er kommer att dö.
Vem det blir får du avgöra.
Jag är verkligen ledsen, grabben.
Du är en fin människa.
Jag avskyr att ge goda människor dåliga nyheter.
Oroa dig inte. Så snart du gått ut kommer det att kännas bättre.
Du kommer att minnas att du inte tror på ödet.
Du har kontroll över ditt eget liv, är det inte så?
Ta en kaka.
Jag lovar att när du har ätit upp den kommer du att må fint.
Det som sades var avsett för dina öron bara dina.
De är på väg.
Vad är det?
Deja-vu.
Vad sa du?
Bara en deja-vu.
Vad såg du?
En svart katt gick förbi, sen en till likadan.
Hur lik? Var det samma katt?
Jag vet inte.
Vad är det?
Nåt har hakat sig.
De har ändrat nåt.
Herregud!
Kom.
Det är en fälla!
Det var det de ändrade. Vi är fast.
Lugn. Ge mig telefonen.
De kan spåra den.
Vi har inget val.
Teknikern.
Leta reda på planritningen till huset.
Jag har den.
Var finns avloppsrören?
På åttonde våningen.
Rakt fram.
Hoppas oraklet hade goda nyheter.
Och nu till vänster. .
Bra.
Var är de?
lnuti väggen.
En agent!
Du måste få ut Neo, det är det enda viktiga!
Nej, Morpheus!
Stick, Trinity!
Vi kan inte lämna honom!
Vi måste!
Vem är du?
Smith.
Agent Smith.
Ni ser likadana ut allihop.
Grip honom.
Teknikern.
En utgång, fort.
Det inträffade en bilolycka.
Plötsligt smällde det.
Gud måste gilla mig.
Jag ser dig.
Fixa ut mig.
Korsningen Franklin-Erie.
En teveverkstad.
Teknikern.
Det är jag.
Lever Morpheus?
Ja, de flyttar honom.
Han lever. - Vi behöver en utgång.
Ni är nära Cypher.
Franklin-Erie.
Jag ser honom.
Var är de?
Jag ringer.
Bra.
Du först.
Det bröts.
Hej, Trinity.
Var är Tank?
Väldigt länge trodde jag att jag var kär i dig.
Jag drömde om dig.
Du är en vacker kvinna, Trinity.
Synd att det måste sluta så här.
Du har dödat dem.
Jag är trött.
Jag är trött på det här kriget, trött på att kämpa, trött på fartyget trött på att frysa, på att äta samma jäkla gegga varje dag.
Men framför allt är jag trött på det där aset och hans skitsnack.
En överraskning, ditt svin.
Det här hade du inte väntat dig, va?
Jag önskar att jag kunde få vara med när de knäcker dig.
Att jag kunde få komma in precis när det händer.
Så du förstod att det var jag.
Du gav dem Morpheus.
Han ljög för oss. Han lurade oss!
Om du hade varit ärlig hade vi bett dig trycka upp pillret i arslet!
Han befriade oss.
'Befriade?' Kallar du det här frihet?
Jag lyder bara hans order.
Om jag fick välja mellan det och Matrix Då skulle jag välja Matrix.
Matrix är inte verkligt.
Jag tror att Matrix kan vara mer verklig än den här världen.
Jag drar bara ut sladden här men ni måste se Apoc dö.
Välkommen till verkligheten.
Du är ute. Du kan inte återvända.
De flyttar min kropp. Jag somnar, när jag vaknar minns jag ingenting.
Förresten, om du har nåt viktigt att säga Switch, säg det nu.
Snälla, låt bli.
lnte så här.
lnte så här För sent.
Fy fan för dig!
Hata mig inte, Trinity.
Jag är bara budbäraren.
Och nu ska jag bevisa det för dig.
Om Morpheus hade rätt kan jag inte dra ur den här sladden.
Om Neo är den utvalde måste det ske ett underverk för att hindra mig.
Hur skulle han kunna vara den utvalde om han är död?
Du har aldrig svarat på om du trodde på Morpheus skitsnack.
Jag vill bara höra ett ''ja'' eller ''nej'' .
Se in i hans ögon så stora och vackra och svara: Ja eller nej?
Ja.
Jag tror dig inte.
Tro det eller inte, ditt jävla svin, det är kört för dig ändå!
Du först.
Du är skadad.
Det klarar sig.
Dozer?
Har ni nånsin stått och tittat på det- och blivit förundrad över dess skönhet, dess genialitet?
Flera miljarder människor som lever sina liv helt ovetande.
Visste ni att den första Matrix skapades till en fullkomlig värld, där ingen led där alla skulle vara lyckliga.
Det var rena katastrofen. lngen accepterade det. Skördar förstördes.
Vissa trodde att vi saknade verktygen för att beskriva en fulländad värld.
Men jag tror att människorasen- Men jag tror att människorasen- definierar verkligheten genom förtvivlan och lidande.
Den fullkomliga världen var en dröm- som er primitiva storhjärna försökte vakna upp ur.
Därför omformades Matrix till detta.
Höjdpunkten av er civilisation.
Jag säger ''er civilisation'', för så snart vi började tänka åt er- blev det vår civilisation, vilket är allt detta handlar om.
Evolution, Morpheus.
Evolution.
Som dinosaurien.
Se ut genom fönstret.
Ni har fått er tid.
Framtiden tillhör oss, Morpheus.
Framtiden är vår tid.
Eventuella problem.
Vad gör de?
Tar sig in i hans hjärna.
Det är bara en tidsfråga.
Hur lång tid det tar beror på hjärnan.
Men till slut knäcks den, och hans alfamönster förändras till det här.
Då berättar han allt de vill veta.
Vad vill de åt?
Varje befälhavare får koderna till Zions huvuddator.
Om en agent tar sig in i Zions dator är det slut. Det får inte hända.
Zion är viktigare än du och jag och till och med Morpheus.
Det måste gå att göra nåt.
Ja. Vi kan dra ur sladden.
Tänker du döda Morpheus?
Vi har inget annat val.
Låt aldrig en människa göra en maskins jobb.
Om insidern har misslyckats rycker de ur sladden, om inte De är döda.
Vi fortsätter planenligt.
Skicka ut spanarna. Genast.
Du är mer än en ledare för oss.
Du är som en far.
Vi kommer alltid att sakna dig.
Stopp! Det här kan inte vara sant.
Det måste göras.
Jag är inte så säker på det.
Det kan inte vara en tillfällighet.
Oraklet sa att det här skulle hända.
Hon sa att jag skulle bli tvungen att välja.
Vad tänker du göra?
Jag tar mig in igen. Jag är tvungen.
Morpheus offrade sig själv för att få ut dig. Du får inte gå tillbaka.
Morpheus trodde att jag var nåt jag inte är.
Vad?
Jag är inte den utvalde.
Det talade oraklet också om.
Det måste du vara.
Jag är bara en vanlig kille.
Nej, det kan inte vara sant.
Det är vansinne.
Morpheus finns i en militär byggnad.
Även om du lyckas ta dig in vaktas han av tre agenter.
Jag vill också ha hit honom, men det vore självmord.
Det ser så ut, men så är det inte.
Jag kan inte förklara varför.
Morpheus var villig att offra livet för det han trodde på.
Jag förstår det nu. Därför måste jag dit. För att jag tror på något.
Vad?
Att jag kan rädda honom.
Vad tänker du göra?
Nej, du får inte följa med.
Jag tror att Morpheus betyder mer för mig än för dig.
Om du verkligen vill rädda honom behöver du min hjälp.
Jag har befälet här, och om du inte gillar det kan du dra åt helvete.
För nån annanstans kommer du inte.
Tank, ladda in oss.
Jag skulle vilja berätta om nåt jag kommit fram till under min tid här.
Det stod klart för mig när jag försökte klassificera er art.
Jag insåg att ni egentligen inte är däggdjur.
Alla däggdjur på den här planeten- utvecklar instinktivt en naturlig balans med omgivningen.
Men inte ni människor. Ni flyttar till ett område och förökar er.
Förökar er tills alla naturresurser är förbrukade.
Enda sättet för er att överleva är att sprida er till ett annat område.
Det finns en annan organism som följer samma mönster.
Vet ni vilken?
Ett virus.
Människan är en sjukdom.
En cancersvulst på jorden.
En farsot.
Och vi är botemedlet.
Vad behöver du, förutom ett mirakel?
Vapen. Mycket vapen.
lngen har gjort nåt liknande tidigare.
Därför kommer det att fungera.
Varför fungerar inte serumet?
Vi kanske ställer fel frågor.
Lämna oss ensamma.
Nu.
Håll ut.
De kommer och hämtar dig.
Hör ni mig?
Jag tänker vara uppriktig mot er.
Jag avskyr det här stället detta zoo, detta fängelse den här ''verkligheten'' .
Jag står inte ut med den.
Det är lukten.
Om det nu finns nåt sånt.
Jag känner mig indränkt av den.
Jag kan känna smaken av. . . er stank.
Och varje gång fruktar jag att bli infekterad av den. Motbjudande.
Eller hur?
Jag måste härifrån.
Jag måste bli fri från den.
Och i denna hjärna finns nyckeln.
Min nyckel.
När Zion är krossat behöver jag inte vara här. Förstår ni?!
Jag behöver koderna för att ta mig in i Zion. Ni ska tala om hur.
Ni ska tala om det, annars kommer ni att dö.
Jävlar!
Skicka förstärkning!
Stilla!
Vad gjorde ni?
Han vet inte.
Vad då?
Jag tror att de försöker rädda honom.
Det finns ingen sked.
Hitta dem och döda dem!
Vi blir angripna!
Trinity! Hjälp!
Bara människa.
Ducka för den här.
Hur gjorde du? Du rörde dig som de.
Jag har aldrig sett nån så snabb.
lnte snabb nog.
Kan du flyga den där?
lnte än.
Jag behöver ett pilotprogram för en B-2 1 2-helikopter. Skynda dig.
Kom.
Upp med dig, Morpheus. Upp!
Han klarar det inte.
Jag har dig.
Jag visste det. Han är den utvalde.
Tror du på det nu?
Oraklet sa till mig Hon sa precis det du behövde höra.
Så enkelt är det.
Förr eller senare kommer du att inse- att det är skillnad mellan att känna till vägen och att följa den.
Teknikern. Skönt att höra din röst.
Vi behöver en väg ut.
T-banestationen vid State-Balboa.
Förbannat!
Vi spårade samtalet.
Vi har deras position.
Det finns spanare på plats.
Ge order om tillslag.
De är inte ute än.
Du först.
Jag vill berätta en sak.
Men jag är rädd för vad det kan betyda om jag gör det.
Allt oraklet berättade för mig har slagit in.
Allt utom det här.
Vilket då?
Fan! En agent. Skicka tillbaka mig.
Det går inte.
Mr Anderson.
Spring, Neo!
Vad gör han?
Han börjar tro.
Jag kommer att njuta av att se er dö, mr Anderson.
Han dödar honom!
Hör ni?
Det är ljudet av det oundvikliga.
Det är ljudet av er död.
Adjö, mr Anderson.
Jag heter Neo.
Vad hände?
Han försvann.
Spanare. Hur lång tid?
Fem, sex minuter.
Ladda EMP:n.
Han måste hinna ut först.
Jag vet, Trinity. Lugn.
Han klarar det.
Platta skor eller pumps?
Vad fan?! Det är min telefon!
Där! Han flyr.
Trolla bort mig härifrån!
Pröva Wabash och Lake.
Jag behöver hjälp!
Dörren!
Dörren till vänster. Andra hållet!
Bakdörren.
Nu kommer de.
Han klarar det.
Brandstegen vid bakgatan. Rum 303.
De är inne.
Skynda dig, Neo.
Omöjligt.
Kolla honom.
Han är död.
Adjö, mr Anderson.
Neo. . . Jag är inte rädd längre.
Oraklet sa att jag skulle bli kär, och att den mannen skulle vara den utvalde.
Så du ser du kan inte vara död.
Det kan du inte vara för jag älskar dig.
Hör du det?
Jag älskar dig.
Res dig upp nu.
Hur. . .?
Han är den utvalde.
Jag vet att ni är där.
Jag känner det.
Jag vet att ni är rädda.
Ni är rädda för oss.
För förändring.
Jag vet inget om framtiden. Jag kom inte för att säga hur det ska sluta.
Jag kom för att säga hur det kommer att börja.
Jag ska lägga på luren och visa det ni vill undanhålla människorna.
Jag ska visa dem en värld utan er.
En värld utan regler och kontroll, en gränslös värld.
Folksångare och MC-killar och andra sådana coola killar.
Blandningen är inte helt rätt, en Oompa Loompier provade lite igår Hur mår du?
Du är riktigt snygg!
Titta nu!
Är det allt?
Vet du ens vad det är?
Det är ett tuggummi.
Det är universums mest fantastiska tuggummi!
Vet ni varför?
Det innehåller en hel måltid!
Vem skulle vilja ha det?
Det är lösningen på alla barns matproblem.
En liten bit av Wonkas tuggummi och man behöver inte äta på hela dagen!
Det smakar tomatsoppa, rostbiff och blåbärspaj!
Det låter underbart!
Det verkar helknäppt!
Det låter som min typ av tuggummi.
Det är inte riktigt färdigt Jag har världsrekordi tuggummituggning. Jag fruktar inget!
Hur smakar det?
Det är fantastiskt!
Jag känner tomatsoppan rinna ner för strupen!
Spotta ut det!
Det är nog bäst att du Det ändras, rostbiff med potatis och smält smör!
Fortsätt! Min dotter kommer att vara den första som ätit ett tuggummimål.
Jag är bara lite oroad över Blåbärspaj och glass! den delen.
Vad händer med hennes näsa?
Den blir blå!
Din näsa blir lila!
Vad säger du?
Violetta, du blir violett!
Vad är det som händer?
Jag sa att det inte är riktigt färdigt.
Det blir lite konstigt när man kommer till desserten.
Det är blåbärspajen som gör det, jag är hemskt ledsen.
Mamma, vad är det som händer med mig?
Hon sväller upp.
Som ett blåbär.
Jag provade det på tjugo Oompa Loompier.
Alla slutade som blåbär, knepigt.
Jag kan inte ha en blåbärsdotter, hur ska hon kunna tävla?
Ni kan tävla på en skördemarknad.
Lyssna noga, se och hör.
Vad som hände Violetta Fagervy.
Hon har blivit stor och rund.
Tugga tugga varje stund!
Tugga tugga varje stund!
Tugga tugga varje stund!
Tugga tugga så det blev.
Tugga tugga hon växer snabbt.
Hon tog sig ett jättebett.
Nu har hon blivit violett.
Tugga tugga dagen lång.
Tugga tugga dagen lång.
Hon borde spottat ut i tid.
Nu tar blåbärstiden vid.
Hon fick en varning, struntade i den.
Nu så kan hon hälsa hem.
Vi försökte verkligen.
Rädda fröken Fagervy.
Tugga tugga dagen lång.
Tugga tugga dagen lång.
Mr Wonka!
Rulla iväg fröken Fagervy till juicerummet med en gång.
Juicerummet? Vad ska de göra där?
Klämma henne, som en liten finne.
Vi måste ju klämma ut all juice omedelbart.
Snälla mamma!
Hjälp mig!
Kom så trallar vi vidare!
Vi måste gå dubbelt så fort för att hålla schemat, det finns mycket att se.
Mr Wonka, varför släppte du in oss?
Så ni kan se fabriken förståss.
Varför nu och bara fem?
Vad är det för pris?!
Det bästa priset är en överraskning!
Kommer Violetta alltid vara ett blåbär?
Nej, kanske, vet inte.
Sånt händer när man tuggar tuggummi.
Det är förfärligt.
Om du inte gillar det, varför gör du det?
Sluta mumla!
Jag börjar bli irriterad!
Kommer du ihåg den första godisen du åt?
Nej.
Han kom faktiskt ihåg den första godisen han åt.
Ursäkta, jag fick just en återblick.
Får du ofta återblickar?
Idag i alla fall.
Det här rummet vet jag allt om!
Jag är själv i nötbranchen.
Använder ni en Halomax 4000 för sortering?
Nej, du är allt tokig.
Ekorrar!
Dessa ekorrar är specialister på att skala nötter.
Varför använder du ekorrar och inte Oompa Loompier?
Ekorrarna får ut hela nöten varje gång.
Ser ni hur de knackar för att höra om den är dålig.
Kolla på honom!
Det måste varit en dålig nöt.
Pappa, jag vill ha en ekorre!
Ge mig en av dem nu!
Erika du har mängder av fantastiska djur!
Jag har bara en ponny, två hundar, fyra katter, sex kaniner, två parakiter- två kanariefåglar, en grön papegoja, en sköldpadda- och en gammal löjlig hamster.
Jag vill ha en ekorre!
Jag ordnar en ekorre så snabbt som möjligt.
Jag vill inte ha en gammal ekorre, jag vill ha en tränad!
Mr Wonka, vad kostar en ekorre?
Säg ett pris.
De är inte till salu.
Hon får ingen.
Pappa!
Jag är ledsen, det går inte att förhandla med mr Wonka.
Kan inte du ordna en ekorre, så gör jag det själv!
Erika.
Lilla flicka.
Erika, kom tillbaka med en gång.
Rör inte ekorrarnas nötter, de blir helt tokiga!
Jag tar dig.
Erika!
Kan inte hitta nyckeln.
Pappa!
Erika!
Den är det.
Den är det inte.
Pappa! Jag vill att de ska sluta!
Vad håller de på med?
De kollar kvalitén på nöten.
Hon är en dålig nöt trots allt.
Pappa!
Vart tar de henne?
Där alla andra dåliga nötter hamnar, sopröret.
Vart leder sopröret?
Till avfallskvarnen.
Oroa dig inte, vi kör den bara på tisdagar.
Det är tisdag idag.
Det finns alltid en chans att de inte kör den idag.
Hon kan ha fastnat i silen, då är det bara att plocka ur henne.
Erika Salt, den sura tjejen.
Har precis åkt ner i sopröret.
Hon får det hon förtjänat.
Hon får annorlunda vänner.
Ganska annorlunda vänner.
Ganska annorlunda vänner.
Ett fiskhuvud till exempel, från en hälleflundra nu imorse.
Ostron från en stuvning god.
En stek ingen annan ville tugga på.
Det finns mycket annat där.
En förfärlig stank det är!
Förfärlig stank!
Nya vänner Erika fått.
De luktar inte särskilt gott.
Här är Erikas nyvunna vänner.
Vem har skämt bort henne så?
Vem har gett henne allt hon pekat på?
De gjorde henne till en bortskämd en.
Säg vem ja vem?
De som är skyldiga, det är sorgligt.
Både kära mor och far.
Så bra!
Avfallskvarnen är trasig, så tre veckors sopor bromsar fallet.
Det är goda nyheter.
Nu fortsätter vi.
Undrar varför jag inte tänkt på detta tidigare- hiss är det effektivaste sättet att åka i fabriken.
Det kan inte finnas så här många våningar.
Hur vet du det, smarthuvud?
Detta är ingen vanlig hiss.
Den kan gå åt alla håll du kan tänka dig.
Tryck på en knapp och du är iväg.
Damer och herrar, välkomna till kolaberget!
Jag vill helst inte prata om den här.
Här är docksjukhusets brännskadeavdelning.
Det är ganska nytt.
Kontoret!
Hejsan Doris!
Varför är allt här meningslöst?
Godis behöver ingen mening.
Det är därför det är godis.
Det är helt sjukt!
Godis är slöseri med tid.
Min son ska inte bli chokladfabrikör.
Då rymmer jag till Schweiz, Bayern världens godishuvudstäder.
Gör så, men jag är inte här när du kommer tillbaka.
Ursäkta, vi har stängt för ikväll.
Jag vill välja åktur.
Varsågod.
Ta på dessa och ta inte av dem, vad ni än gör.
Ljuset kan bränna ögonen av er.
Det vill vi väl inte.
Här är provrummet för mina senaste uppfinningar.
Tevechoklad.
Om en teve kan dela upp en bild i tusentals delar.
Skicka det genom luften och sen tas emot på andra sidan.
Varför kan jag inte göra samma sak med choklad?
Skicka en riktig chokladkaka genom luften, färdig att ätas.
Låter omöjligt.
Det är omöjligt.
Du kan ingenting om vetenskap.
Det är skillnad på vågor och partiklar.
För det andra, krävs det energi från nio atombomber.
Mumlare!
Jag förstår inte ett enda ord av vad du säger.
Nu ska jag skicka en chokladkaka från den ena till den andra delen av rummet.
Men hjälp av teve.
Ta in chokladen!
Den måste vara riktigt stor.
I teve skickar de en stor man, sen- kommer han ut så här liten, samma princip.
Den är borta!
Jag sa ju det.
Chokladen åker nu över våra huvuden i småbitar.
Kolla på skärmen!
Här kommer den.
Ta den!
Det är bara en tevebild!
Fegis! Ta den du.
Det är bara sträcka sig och ta den.
Du milde Spann!
Ät den! Den smakar underbart!
Det är samma kaka, bara lite mindre.
Det är fantastiskt!
Det är ett mirakel.
Tänk er, ni tittar på teve.
Så kommer reklam.
Rösten säger: Wonkas choklad är världens bästa.
Tror ni oss inte?
Prova en själv.
Så tar ni den helt enkelt.
Vad säger ni om det?
Kan du skicka andra saker?
Som frukostflingor?
Vet du vad de är gjorda av?
Det är sånt man hittar i pennvässare.
Kan du skicka det om du vill?
Självklart.
Människor då?
Varför skulle jag vilja det?
De smakar inte alls gott.
Förstår du inte att du uppfunnit en teleportör?!
Världens viktigaste uppfinning och du tänker bara på choklad.
Lugna dig!
Mr Wonka vet vad han pratar om.
Nej! Han tror han är ett geni, men han är en idiot.
Men det är inte jag.
Lille pojke.
Tryck inte på mina knappar.
Han är borta!
Vi tittar på teven och ser vad vi får.
Hoppas han inte tappat någon del.
Hur menar du?
Ibland kommer bara hälften igenom.
Om du var tvungen att välja, vilken del skulle du vilja ha av din son?
Vad är det för fråga?
Bli inte sur, det är bara en fråga.
Prova alla kanaler, vi börjar bli lite oroliga.
Där är han!
Micke!
Det viktigaste som vi har nånsin lärt.
Vad beträffar barn.
Låt dem aldrig komma nära.
Teveapparaten.
Eller ännu bättre köp dig aldrig någon.
Alla känslor ruttnar bort.
Fantasin är död inom kort.
Hjärnan tilltäppt och förvirrad blir.
Barnet blir så trist och blint.
Han kan inte förstå fantasi och sagoland.
Hans hjärna den blir mjuk som ost.
Tankarna blir bara rost.
Han kan inte tänka alls, han kan nu bara se!
Angående lille Micke Tevén mycket det beklagar vi.
Att vi nu måste vänta och se Om han kan få tillbaks sin längd.
Men om inte vi det kan- är det rätt åt han!
Oj, ta honom.
Hjälp mig!
Jag tror han är oskadd.
Oskadd? Vad pratar du om?
Du måste få mig tillbaka!
Det går inte att få dig tillbaka.
Det är teve, inte telefon.
Det är skillnad.
Vad ska du göra åt det?
Jag vet inte.
Pojkar är väldigt töjbara.
Vi lägger sätter honom i koladragaren.
Koladragaren?!
Det var min idé.
Han kommer att bli mager koladragaren.
Ta med mr Tevén och hans lille son till koladragaren och dra ut honom.
Då fortsätter vi.
Det är så mycket att se.
Hur många barn är kvar?
Mr Wonka, det är bara Kalle kvar.
Så du är den enda?
Ja.
Vad hände med de andra?
Det betyder ju att du vunnit!
Jag måste gratulera, mycket bra gjort.
Vi har mycket att göra innan dagen är slut.
Som tur är, har vi den snabba glashissen!
Snabbt går det.
Kom nu!
"Upp och ut", vad är det för rum?
Håll i dig.
Vi måste åka snabbare, annars tar vi oss inte igenom.
Vad ska vi ta oss igenom?
Det var väldigt länge sedan jag tryckte på den knappen.
Nu åker vi upp och ut!
Menar du verkligen det?
Är det hur du visar din uppskattning?
Genom att krossa oss i bitar.
Snälla August, ät inte dina fingrar.
Men jag smakar så gott.
Jag är mycket mer flexibel nu!
Men du är blå.
Pappa, jag vill ha en flygande glashiss.
Du får bada, det räcker.
Men jag vill ha!
Var bor du?
Där borta, i det lilla huset.
När tror du de kommer tillbaka?
Svårt att veta.
Jag tror någon knackade på.
Hejsan mamma!
Mamma! Pappa! Vi är tillbaka!
Kalle!
Här är Willy Wonka, han körde oss hem.
Jag ser det.
Ni måste vara pojkens Föräldrar?
Precis, det.
Han säger att Kalle vunnit något.
Inte bara något något.
Det mesta något som någonsin funnits.
Jag ska ge denne lille pojke hela min fabrik.
Du måste skoja?!
Det är faktiskt sant.
När jag gjorde min halvårsklippning fick jag en konstig uppenbarelse.
När jag tog ett vitt hårstrå, speglades hela mitt livsverk.
Min fabrik, alla Oompa Loompier.
Vem skulle se efter dem när jag gått bort.
Då insåg jag: Jag måste hitta en arvinge.
Det gjorde jag, det är du.
Det var därför du skickade ut guldbiljetterna.
Vad är en Oompa Loompier?
Jag bjöd in fem barn till fabriken.
Den som var minst eländig vann!
Det är du, Kalle.
Vad säger du? Lämnar du detta bakom dig och bor med mig i fabriken?
Självklart! Om min familj får följa med.
Kära någon! Självklart inte!
Du kan inte sköta en fabrik med en familj hängande efter dig.
Ta inte illa upp.
Det gör jag inte.
En chokladfabrikör måste vara ensam och följa sina drömmar.
Se på mig! Jag har ingen familj och är en succé!
Om jag följer med dig, får jag aldrig träffa min familj igen?
Precis!
Se det som en bonus!
Då går jag inte.
Jag ger aldrig upp min familj.
Inte ens för all choklad i hela världen.
Jag förstår.
Det är lite konstigt.
Det finns annat godis än choklad.
Jag är ledsen, mr Wonka.
Jag stannar här.
Det var oväntat och konstigt.
Då får jag väl... hejdå.
Säker på att du inte ändrat dig?
Jag är säker.
Hejdå.
Det blir mycket bättre!
För en gångs skull visste mormor Georgina vad hon pratade om.
Dagen där på hjälpte Kalle sina föräldrar att laga taket.
Farfar Joe var ur sängen hela dagen.
Han var inte alls trött.
Kalles pappa fick ett bättre jobb, han lagar maskinen som ersatte honom.
Det har aldrig gått bättre för familjen Spann.
Man kunde inte säga detsamma om Willy Wonka.
Jag kan inte sätta fingret på det.
Godis var det enda jag var säker på.
Nu är jag inte säker alls.
Jag har inga idéer alls.
Jag har alltid gjort det godis jag känt för. Men nu Jag känner mig som godiset jag gör, nu känner jag mig förfärlig- så godiset blir förfärligt.
Du är väldigt bra.
Du vet godiskillen Windle, Walter Willy Wonka.
Precis. Det står att hans nya godis inte säljer bra.
Men han förtjänar det nog.
Ja.
Har du träffat honom?
Ja, först trodde jag han var snäll- men sen insåg jag att han inte var så snäll.
Du har en rolig frisyr.
Det har jag inte alls!
Vad gör du här?
Jag känner mig inte så bra.
Vad gör dig på gott humör?
Min familj.
Vad har du emot min familj?
Det är inte bara din familj det är hela De säger hela tiden vad man ska göra, det blir sådan dålig stämning då.
De vill oftast skydda en, för att de gillar en.
Tror du mig inte, fråga.
Vem ska jag fråga? Min pappa?
Inte en chans! Inte själv i alla fall.
Ska jag gå med dig?
Ett sånt bra förslag!
Vet du vad? Jag ska tänka mer på var jag parkerar den här.
Vi måste åkt till fel hus.
Har ni bokat tid?
Nej, han är ett akutfall.
Gapa.
Ska vi se vad det är för skada.
Jag har inte sett ett sådant bett sedan Willy?
Hej pappa.
Du har inte använt tandtråd under alla dessa år.
Inte en enda gång.
Denna dag upprepade Willy Wonka sitt erbjudande till Kalle- som accepterade, på ett villkor.
Ursäkta att vi är sena, vi hade ett idémöte.
Jag tyckte jag hörde åska.
Stannar du på middag, Willy?
Ja tack.
Jag har blandat tallrikarna.
Du luktar jordnötter.
Jag älskar jordnötter.
Du luktar gammal människa och tvål.
Jag gillar det.
Skickar du teet Kalle?
Vad säger ni om hallondrakar?
Med lakrits istället för snören.
Pojkar, inte vid matbordet.
Den här Perselius t. ex. är viktig jag skulle vänta med den Den faller aldrig i värde.
Är den värdefull?
Ja, mycket.
Angående denna "Hypnerotomachia di Poliphilo"- av Collona, Venedig, 1545 Jag kan helt säkert hitta en köpare.
Men resten skulle jag inte sälja för mindre än 500 000.
Det kan ta en månad att sortera under tiden ber jag er att ha tålamåd En månad?
En eller två månader. Ju mer bråttom ni har, desto mindre pengar får ni.
Naturligtvis Det är mitt råd i alla fall Jag är säker på att ni inte vill förhasta er Känn er fria att rådfråga någon annan har ni frågor vet ni var ni kan nå mej För övrigt . . . denna utgåva av Don Quijote i fyra volymer- är mycket vacker, men inte särskilt värdefull.
Jag skulle kunna köpa den på direkten.
Hur mycket hade ni tänkt er?
Jag kan inte ge mer än 4 000 dollar.
Fint.
Är ni här?
Det tog inte lång tid.
Det är en mindre förmögenhet där inne.
Vasågod Ni är en gam, Corso. En asgam.
Vem är inte det i den här branschen?
Ni skyr inga medel.
För en Quijote av Ibarra? Nej.
Samvetslös! Helt samvetslös.
God jakt.
Jag har just snackat med Witkin.
Han var rasande.
Jaså? Vad är det med honom?
Han sa att du är en falsk, girig skitstövel.
Han trodde hans avtal var klart.
Men du satte krokben för honom.
Han skulle ha varit lite snabbare.
Kan jag ta?
Han sa att din värdering var fullständigt överdriven.
Nu har de fått röda utslag.
De begär dubbelt så mycket som böckerna är värda.
Säg som det är.
Du lurade honom.
Han sa också att du roffade åt dig Don Qui Ibarra, Don Quijote, 1780.
Alla fyra volymerna.
Ditt svin Fantastiskt. Du är den bäste.
Din kund, han schweizaren. Tror du han fortfarande är intresserad?
Jag sa till Witkin att jag inte är inblandad.
Bara tio procent.
Tjugo procent. Schweizaren var min kund Glöm det 15 procent. För mina barns skull.
Du har inga.
Jag kanske får nån dag.
Tio.
Har du några småpengar?
Inte i dag.
I detta sammanhang Och 1580 i "Démonomanie des sorciers" av fransmannen Jean Bodin.
Bodin var nog den förste som försökte införa ett system,- om man kan använda det uttrycket i förbindelse med medeltiden,- för att beskriva dåtidens uppfattning av ondska.
Hos Bodin finner vi en av de första definitionerna av ordet "häxa".
Jag citerar: "En häxa är en person som- trots kännedom om Guds lagar handlar enligt en pakt med djävulen." Många häxor hade sina förtroliga.
Det kunde vara katter eller paddor- som man ansåg besitta övernaturliga krafter eller var besatta av demoner.
De av er som önskar fördjupa er i ämnet svart magi- kan hitta mycket relevant information i följande verk: Nicolaus Remy, "Daemonolatriae Libre" och Guazzo, "Compendium Maleficarum".
Ni fann visst mitt lilla föredrag högst stimulerande, mr Corso.
Snarkade jag?
Snällt av dej att fråga, nej inte vad jag vet Ska vi gå?
Sover ni inte om natten?
Jo, som ett barn.
Jag skulle ha kunnat slå vad om ett par Gutenbergbiblar- att ni var klarvaken halva natten.
Ni är den hungrande, rastlösa typen som Julius Cesar närde misstro till.
En man som förråder sina vänner.
Inte för att jag misstänker att ni har många vänner Det har sådana som ni sällan.
Då är vi två.
Du har naturligtvis rätt din vänkrets intresserar mej inte det minsta Vårt förhållande har alltid varit affärsmässigt, och det föredrar jag.
Affärer och privatliv hör inte ihop.
Hör här, jag kom hit för att göra affärer inte prata skit Om ni vill utveckla er filosofi skriv en ny bok Ni tycker visst inte om mig?
Ni är en klient och ni betalar bra.
Ni är privilegierad, mr Corso.
Få människor får komma in här.
Det är min privata samling.
Några bibliska filer specialiserar sig på gotiska noveller vissa på psalmböcker.
Alla mina rariteter har samma huvudperson: Djävulen Kan jag få se?
Det var därför jag tog med er hit.
Är de inte vackra?
Den blida lystern, den utsökta förgyllningen.
För att inte nämna de hundratals års visdom de innehåller.
Det finns folk som skulle döda för en samling som denna.
Ars Diavoli.
Ni kommer aldrig att få se så många böcker i ämnet någonstans i hela världen Det är den värdefullaste och den mest renodlade upplagan som existerar Det har tagit mig ett helt liv att samla dem.
Det var bara kronan på verket som fattades. Kom.
"De nio portarna till mörkrets rike".
Känner ni till den?
Ja. Venedig, 1666.
Författaren och tryckaren Torchia brändes under inkvisitionen- tillsammans med alla sina verk.
Bara tre exemplar överlevde.
Ett.
Katalogerna nämner tre böcker i privat ägo. Fargas, Kessler och Telfer.
Riktigt, du kan din historia men du misstar dej ändå Enligt mina egna undersökningar är endast en av dem äkta.
Men det finns tre kända.
Det är problemet.
Var har ni fått den ifrån?
Jag köpte den av Telfer.
Han sålde den till sist, dagen innan han begick självmord.
Vilken tajming.
Silentium est aureum.
Tiga är guld.
Precis.
Känner ni till "Delomelanicon"?
Har hört talas om den. En myt, va?
En bok skriven av Satan själv.
Det är inte en myt, den existerade.
Torchia fick faktiskt tag i den.
De stick ni beundrar nu är Torchias bearbetning av "Delomelanicon".
De utgör ett slags satanisk gåta.
Om de tolkas rätt med hjälp av texten- och behörigt vetande- skulle sticken göra det möjligt att frammana mörkrets furste.
Säger ni det.
Är ni religiös, Corso tror ni på det övernaturliga?
Jag tror på mina procent.
Får ni inte svindel när ni står där?
Vad vill ni mig, Balkan?
Att ni undersöker saken åt mig.
De andra två exemplaren finns i Portugal och Frankrike.
Ni ska jämföra dem med min bok.
Varje sida, varje stick, bindningen.
Bara en är äkta. Jag vill veta vilken.
Det kan bli en dyr resa.
Det borde täcka startutgifterna.
Använd hur mycket ni vill.
Tänk om ert exemplar är falskt?
Det är mycket möjligt.
Verkligen Det verkar inte vara det Pappret låter som det ska.
Men ändå . . . Det är nåt fel.
Ni menar att djävulen inte dyker upp?
Om alla tre är falska eller ofullständiga är ert arbete färdigt.
Men om en av dem är äkta får ni mer pengar.
Ni ska hitta den åt mig.
Oavsett priset och metoden.
Det med metoden låter olagligt.
Det är väl inget nytt för er?
Inte så olagligt Därav storleken på checken Om ni gör ett bra jobb fördubblar jag den.
Det måste vara något galet om ni låter någon annan göra jobbet Jag litar blint på er, mr Corso.
Inget är mer pålitligt än en man vars lojalitet kan köpas för pengar.
God morgon, jag är Dean Corso.
Jag är ledsen att störa er vid ett tillfälle som detta Det skulle vara en stor hjälp- om ni kunde berätta vad ni vet om denna bok.
Är det inte en av min mans böcker?
Jo, den var i hans samling tills för nyligen.
Han sålde den till en av mina klienter.
Sålde han den? Vad konstigt. Det var en av hans mest älskade ägodelar.
Sa han inte att han sålde den?
Nej, det är en nyhet för mig.
Vem köpte den?
En privat samlare.
Kan jag få reda på hans namn?
Det är förtroligt.
Han har väl ett kvitto.
Ni arbetar med att bevisa äktheten av sällsynta verk?
Och spåra upp dem, ja.
Ni är bokdetektiv.
På sätt och vis.
Minns ni när och var er man anskaffade sig boken?
I Spanien...på semester Andrew var spänd som ett barn.
Han betalade en hel del för den.
Han var en fanatisk samlare.
Ja, det hade jag räknat ut.
Jag ska visa er något.
Imponerande.
Andrew tillbringade mycket tid här.
Allt för mycket.
Försökte han aldrig?
Jag förstår inte Boken . . . Använde han den till att utföra nån ritual- för att frammana övernaturliga krafter?
Menar ni allvar?
Ja.
Andrew var kanske en smula excentrisk, men inte galen.
Men han uppförde sig underligt de sista dagarna.
Han låste in sig här och kom bara ut för att äta.
Den morgonen väcktes jag av hembiträdets skrik.
Han hade hängt sig.
Vad än han höll på med, kan jag inte tro att han höll på med något hokus pokus för att uppväcka de döda.
Djävulen, mrs Telfer.
Boken ska kunna frammana djävulen.
Sic Luceat Lux Låt ljuset lysa Var fan har du fått den ifrån?
Balkan.
Han vill att jag undersöker den.
Äger han en av "De nio portarna"?
Köpt av den framlidne Telfer.
Vad ska han med dig till?
Jag antar att han inte vill sälja.
Han vill att jag skall jämföra den med de andra två som finns i Portugal och Frankrike Så jag är på väg till Europa Jämföra dem?
Han tror att bara en av dem är äkta.
Den här ser ju äkta ut.
Den måste vara värd en miljon.
Var rädd om den.
Det är därför jag är här jag vill att du gömmer den åt mej Jag börjar se i syne Vadå?
Objudna gäster, okända ansikten Jag litar inte på någon Inte ens Balkan.
Jag kanske inte ens litar på dig.
Jag skulle aldrig lura dig utan anledning.
Pengar, kvinnor, affärer Annars kan du vara lugn Jag hämtar den på vägen till flyget Visst Trästicken är formidabla.
Eller fasansfulla.
Sensationella, helt otroligt sensationella.
Får jag komma in?
Sätt er ner.
Jag har kommit för att tala affärer.
I går när ni kom angående boken var jag för överraskad för att reagera som jag borde.
Det var en av Andrews favoriter.
Det sa ni.
Jag vill gärna ha den tillbaka.
Det kan nog bli svårt.
Inte nödvändigtvis.
Det beror på Det beror på er.
Jag förfogar inte över boken.
Ni får väl pengar för ert arbete?
Jag har mycket pengar.
Så bra för er.
Ni kunde arrangera en stöld.
Er klient är väl försäkrad?
Jag är professionell.
Professionell legoknekt.
Ni arbetar för högstbjudande.
Jag får så jag klarar mig.
Jag skulle kunna erbjuda en bonus.
Det här har setts förr.
Ja, på film.
Hon hade en pistol i strumpan.
Ingen pistol.
Vill ni ha nåt att dricka?
Varför inte?
Nå, var är den?
Var är vad?
Tro inte du kan leka lekar med mig.
Var det inte det jag just gjorde?
Detta är Bernies Litterära Rariteter.
Lägg ett meddelande efter signalen.
Bernie, är du där?
Ta luren.
Vänta lite, jag kommer snart.
Jag ska till Kennedy-flygplatsen.
Ja, visst, sir.
Jävla skit!
Är allt okej?
Stanna vid telefonkiosken.
Kör in till sidan.
Ja, visst, sir.
Han är inte är här just nu.
Vem talar jag med?
Vill ni lämna ett meddelande?
Det är mycket brådskande.
Han är tyvärr inte nåbar.
Jag ber honom ringa när han kommer.
Det är en nödsituation.
Jag måste prata med honom nu.
På en gång, förstår ni?
Ett ögonblick.
Är ni där, mr Corso?
Jag kopplar er vidare.
Vad har ni fått reda på?
Mer än jag förväntat.
Vad menar ni?
Jag säger upp mig.
Jag vill lämna tillbaka boken.
Jag är besviken, mr Corso.
Ni har inte gjort mig besviken förut.
Det här är nåt annat.
Minns ni Bernie Armstein?
Armstein? Bokhandlaren?
Jag bad honom gömma boken.
Nu är han död. Mördad.
På grund av boken?
Vad annars?
Om det rör sig om pengar Nej. Jag vill ut ur det.
Det betyder mycket för mig.
Ni vet att jag kan vara generös.
Fortsätt som överrenskommet Lägg till en nolla till på er avgift Resenärer till Var är ni, Balkan?
Balkan?
Buenas tardes.
Talar ni engelska?
Ja, det gör jag.
Jag skulle vilja ha er åsikt om den här Vilken vana att ha som bokbindare.
"De nio portarna", fantastisk utgåva.
Ytterst sällsynt.
Det är Telfers exemplar.
Ni ägde den tidigare, eller hur?
Vi sålde den när tillfället uppenbarade sig En chans man inte missar. Bra sålt.
Bra köpt.
Den är i perfekt skick.
En av mina klienter äger den nu.
Jag hade aldrig trott att hon skulle göra sig av med den.
Hon?
Mrs Telfer.
Jag trodde det var mr Telfer som köpte den.
Han betalade.
Men mrs Telfer bad honom köpa den.
Han verkade inte särskilt intresserad.
Ett enastående exemplar.
Tror ni den kan vara förfalskad?
Förfalskad?
Hörde du, Pablo?
Jag trodde du var en kännare Du använder förfalskning för lättvindligt Alldeles för lätt Det är väldigt dyrt att förfalska en bok.
Tidsriktigt papper och bläck För dyrt för att löna sig.
Men det låter sig göras.
Det kräver stor skicklighet, men ja.
Tror ni det är fallet här?
Varför undrar ni?
Min klient vill försäkra sig om att boken är äkta.
Min klient är Boris Balkan från New York.
Varje bok har sitt öde.
Och sitt eget liv.
Mr Balkan är en celeber samlare och inte lätt att lura.
Han måste veta att den är äkta.
Vi vet det.
Vi hade denna bok i åratal Många år Vi hade gott om tid att studera den Målning, bindning är storslagna exempel på 1600-talets venetianska hantverk.
Finaste papper, passningen Inte någon modern trämassa.
Vattenstämpeln, bläcket, typsnittet Om detta är en förfalskning eller ett restaurerat exemplar- är det gjort av en sann mästare.
Har ni studerat trästicken?
De har visst en dold betydelse.
Naturligtvis. Här till exempel Detta kan tolkas som en varning.
En varning att fortsätta eller fara kommer att sänka sig från himlen Ibland innehåller boken små pussel Särskilt när det gäller den mörka sidan Den mörka sidan Ni har visst inte kommit så långt än.
Här, titta noga nu.
Bara sex av trästicken är signerade av Aristide Torchia.
Och de tre andra?
Det här är ett av dem.
LCF. Vem är det?
Tänk nu.
Lucifer?
Mycket skarpsinnigt, se...nor.
Torchia brändes levande för att han skrev boken tillsammans med nån annan.
Ni kan inte på allvar mena att Den som skrev boken stod i förbindelse med djävulen.
Och dog på bålet för det.
Även helvetet har sina hjältar.
Jag känner igen dig.
Gör du det?
Sitter du i denna vagn?
I nästa.
Sovvagnen? Jag reser i den billiga Är du studerande?
Nåt åt det hållet.
Jag gillar tåg Alla tåg?
Bara tåg.
Vad heter du?
Gissa.
Grönöga.
Det duger fint. Och du?
Corso.
Konstigt namn.
Italienskt. Det betyder, spring Du ser inte ut som en som springer.
Mer som den stillsamma typen.
Hälsa Balkan.
Säg att jag gör mitt bästa.
Balkan?
Strunt i det.
Vi ses nog igen . . . kanske.
Det skulle inte förvåna mig.
Si?
Dean Corso, mr Fargas.
Kom in bara Tack Varsågod Hem, ljuva hem.
Vill ni har en konjak?
Ja tack Vilka vackra glas.
De är de enda jag har kvar.
Det måste ha varit vackert här.
Det var det.
Gamla familjer är som gamla kulturer.
De vissnar och dör.
Där är de . . . alla 834.
Synd att ni inte såg dem under deras storhetstid. Förut hade jag 5 000.
De här är de överlevande.
Detta är alltså Fargas-samlingen.
Inte riktigt som jag hade föreställt mej Sånt är livet, min vän Men jag håller dem i perfekt kondition undan från flugor, hetta och råttor Jag dammar av dem och luftar dem dagligen.
Detta är de ockulta.
Vad tycks?
Inte dåligt.
Minst tio är extremt sällsynta.
Här, uppslagsverk från Nilen Första upplagan, 1844 Leonardo Fioravantis "Compendi di Secreti", 1571.
Och här är den. I perfekt skick.
Den har rest runt i världen i 3,5 århundraden men det är som den trycktes igår Är den som den ska?
Ni har inte upptäckt nåt speciellt?
Nej.
Texten och trästicken är kompletta.
Nio plus titelsidan, som i katalogen.
Precis som Kesslers i Paris och Telfers i New York.
Det är inte Telfers längre.
Han begick självmord.
Innan dess sålde han sitt exemplar till Boris Balkan.
Om han vill ha en bok är inget pris för högt.
Inte för att jag någonsin skulle sälja den här. Oavsett priset.
Konstigt att han skickar hit er när han redan har Har ni den med?
Får jag se på den?
Fantastiskt.
Underbart. Identiska Två av de tre som undkom elden Se det pyttelilla felet här.
Det skadade s:et.
Satt med samma typer, samma tryckning.
Otroligt.
Om det inte var för denna lilla missfärgning på ert exemplar- skulle man inte kunna se skillnad på dem.
Om ni inte misstycker vill jag gärna stanna och studera dem.
Vad letar ni efter?
Jag vet inte riktigt.
Vissa böcker är farliga och skall inte öppnas utan försiktighet Det är sant Det var som fan Hej igen.
Du sa inte du skulle till Sintra.
Det gjorde inte du heller.
Vad gör du här?
Läser.
Jag kan se det Stöter på folk, oväntat "Oväntat" är rätta ordet.
Är du på affärsresa?
Är det därför du alltid bär omkring på den där Är det en del av din kurs?
Hitta nya vänner och påverka folk.
Du sa att du studerar.
Sa jag? Det gör jag på sätt och vis.
Jag tycker om böcker. Gör du?
Har du rest länge?
Ett tag.
Kör du möjligtvis motorcykel ibland?" Ursäkta mig, ni har telefon.
Jag? Är ni säker?
Ja, se...nor. Den här vägen.
Mr Corso?
Herregud . . . Hur hittade ni mig?
Gör ni några framsteg?
Ja, det kan man väl säga.
Och?
Strunt i det.
Be dem koppla samtalet till ert rum.
Ursäkta, se...nor.
Kan ni koppla samtalet till mitt rum?
Är ni där?
Ja.
Jag har undersökt Fargas exemplar.
Det ser äkta ut.
Som med ert, så har den egenheter Egenheter?
Trästicken är inte identiska.
Nycklarna är i olika händer.
Portar är öppna i ett exemplar och igenmurade i ett annat.
Och så är det nåt mer Ja, fortsätt.
De stick som är olika är inte signerade Torchia, men LCF.
Är ni kvar?
Var är ni egentligen?
Jag måste ha det där exemplaret, Curso Skaffa det åt mej Den gamle mannen vill inte sälja, inte för allt i världen.
Jaså, minsann?
Hallå? . . . Hallå?
Ett ögonblick.
Vad är klockan?
Det är tidigt, men du måste åka.
Vart då?
Till Fargas.
Jag har varit där.
Besök honom igen.
Driver du med mig? Vem är du?
Vad vet du om Fargas?
Klä på dig. Jag väntar utanför.
Glöm det. Han är inte inne.
Jaså? Var är han då?
Där borta.
Herregud Vill du komma in?
Tanken har slagit mig.
Vänta här.
Fan!
Nå, hittade du den?
Jag har insett att du vet alldeles för mycket.
Varför förföljer du mig?
Vem arbetar du för?
Du slösar tid på att ställa frågor Du måste ge dig av det går ett flyg från Lissabon till Paris vid middagstid Hur blev det till "vi"?
Vi är ju två.
Vad var det som hände där borta?
Den gamle överraskade en tjuv, antar jag.
Vad tror du hände med honom?
Han drunknade.
Med hjälp av vem?
Det struntar jag i.
Jag gör det Det kan gå likadant för mej Inte när jag ser efter dig.
Så du är min skyddsängel?
Det kan man säga.
Nån leker med mig.
Javisst, du är med i leken.
Och du börjar gilla det.
God dag, Gruber.
God dag, mr Corso.
Trevligt att se er igen.
Vi har inget ledigt...men Jag skall ordna något Tack så mycket, Gruber.
God dag, var hittar jag Kessler-stiftelsen?
På andra våningen.
Tack.
God dag, Dean Corso. Jag har avtalat möte med baronessa Kessler.
Följ med här.
Ni har en halvtimme på er.
Ja?
Monsieur Corso.
Visst, ja. Kom in.
Jag har hört talas om er.
Inget bra, hoppas jag.
Ni hoppas rätt.
Då känner jag mig lugnare.
I min bransch kan det få katastrofala följder att få ett positivt rykte.
Gudars.
Ja, där är den. Kessler-samlingen.
Jag kan nästan er katalog utantill.
Konstigt att vi inte träffats förr.
Alla bokhandlare och samlare känner er.
Men ni känner väl till ert rykte bättre än jag.
Ja, det håller vargarna borta Ursäkta, höll ni på med någonting?
Min senaste bok, "Djävulen; historia och myt", en slags biografi.
Den kommer ut i början på nästa år.
Varför djävulen?
Jag såg honom en gång Jag såg honom när jag var 15 år Lika tydligt som jag ser er nu Det var kärlek vid första ögonkastet.
För 300 år sedan skulle ni ha bränts på bål för att säga det.
För 300 år sedan skulle jag aldrig sagt det Eller, tjänat miljoner på att skriva om det Vad ville ni tala med mig om?
Jag vill gärna undersöka en bok, "De nio portarna till mörkrets rike".
De nio portarna, ett intressant verk Alla har frågat den senaste tiden Säger ni det.
Följ mig.
Tror ni verkligen på djävulen?
Annars skulle aldrig ägnat mitt liv och bibliotek åt honom För att inte nämna många års arbete.
Gör inte ni det?
Nästan.
Denna bok kräver en hel del tro.
Min får plats på en lillfingernagel.
Jag känner till det här verket väl Jag har studerat det i åratal Tvivlar ni på att det är äkta?
Absolut inte.
Min kunskap om verket är grundlig.
Jag skrev en biografi om författaren.
Jag har läst den. "Torchia, djävulens lärling". Utmärkt verk.
En modig man Han dog för den här bokens skull 1667 När han studerade svart magi i Prag- fick han ett exemplar av den fruktade "Delomelanicon".
Detta är Torchias bearbetning av verket, skrivet av Lucifer själv.
Efter att de bränt honom på bål bildades ett hemligt sällskap- för att bevara bokens minne och dens hemligheter.
"Silverormens Orden".
En sekt?
Ett slags häxpakt.
I hundratals år har de samlats för att läsa boken och tillbe mörkrets furste.
Idag har den urgröpts till en samling av uttråkade miljonärer som ser det som ursäkt för att hänge sig åt sexuella utsvävningar.
Jag har också varit medlem av orden, men jag har viktigare saker för mig.
Dessutom är min gyllene år över jag bad dem att fara åt helvete Så alltihop handlar om sex Nej, självklart inte.
De lever i den illusionen att deras pengar och lycka beror på medlemsskap i ordern Träffas de fortfarande?
Varje år på Torchias dödsdag.
De har snart sitt nästa möte.
Och de läser ur denna bok?
Inte den här. Jag tog min tillbaka när Liane Telfer fick den i Toledo.
Victor Fargas är icke-troende och har aldrig velat delta.
Därför använder de Telfers.
Inte för att det nånsin har fungerat.
Deltog Andrew Telfer aldrig?
Telfer?! Absolut inte.
Liana tog honom bara för pengarna.
Hon är från en gammal, aristokratisk, fransk släkt, som är utan förmögenhet.
Liana renoverade sitt slott och köpte "De nio portarna" för hans pengar.
Om han någonsin får veta vad hon gjort med tillgångarna Kommer han säkert att ta livet av sig Lustigt att ni säger det.
Han hängde sig förra veckan.
Vem arbetar ni egentligen för?
Min klients namn är oviktigt.
Jag försöker bara undersöka äktheteni hans exemplar som Telfer sålde innan han dog Så idiotiskt av mej, jag borde förstått Ni har förverkat ert välkomnande, Corso Jag hade hoppats att få undersöka ert exemplar i detalj Kommer aldrig på frågan.
Säg åt er klient, som bara kan vara Balkan, att komma själv- om han vågar.
Han ska inte skicka fler ulvar i fårakläder.
Var snäll och gå nu.
Ursäkta om jag störde.
Tack för att ni tog er tid.
Ni vet inte vad ni ger er in i, mr Corso.
Dra er ur innan det är för sent.
Det är det visst redan.
De har gått sönder.
Du borde vara lite försiktigare.
Får jag be er om en tjänst?
naturligtvis, mr Corso.
Liane Telfer S:t Martin som ogift, ca 40 år brunett Säkert i sällskap med en svart herre med kortsnaggat, blonderat hår- Jag vill veta om de bor på något hotell här i Paris Det kommer att ta lite tid.
Börja med de femstjärniga.
Hur mår du?
Jag har mått bättre, Gruber. Tack.
Säg till om ni finner dem.
Håll den här mot din nacke.
Du var verkligen bra nere vid vattnet.
Jag har inte tackat dig.
Okej, jag tycket att det är på tiden att du talar om vad som pågår Någon vill ha tag i din bok.
Säger du det.
Vilken roll spelar du i det här?
Kan jag ta samtalet i receptionen?
Jag kommer ner med detsamma.
Ja?
Något nytt?
Hör jag min husbondes stämma?
Nej, inte direkt- mer än att nån har försökt döda mig ett par gånger.
Och Fargas har blivit mördad.
Hur vet ni det?
Jag såg honom. Och hans exemplar.
Eller resterna av det.
Någon hade tagit sticken och bränt resten.
Vad tror ni om det?
Det är ju för tragiskt.
Hur gick det med baronessan?
Var är ni någonstans?
Hur var det med hennes exemplar?
Varför känns det som om ni hänger över min axel hela tiden?
Ni är min investering, mr Corso.
Jag ser efter min investering.
Hon svär på att hennes exemplar är äkta.
Men jag hann inte undersöka boken.
Hon slängde ut mej när hon misstänkte att du låg bakom mitt besök Ni är inte med på hennes topplista.
Ni måste besöka henne igen.
Är ni galen? Med den sekreteraren?
Försök på lunchen.
Hallå?
Har ni en kopiator?
Ja.
Får jag låna den?
Javisst.
Hallå, dat är jag igen Fåret i ulvakläder Har jag inte uttryckt mig klart nog?
Jag har något åt er, baronessa Ett fredsförslag Får jag lov att ge den till er?
Snälla?
Jag är skyldig er en ursäkt.
Jag skulle ha sagt med detsamma att jag arbetar för Balkan.
Det var dumt att tro att jag kunde lura en skarpsinnig kvinna som ni.
Smicker leder ingen vart.
Kom till saken.
De här är till er.
Vad ska det här föreställa?
Ni sa att ni hade omfattande kunskap om "De nio portarna".
Men har ni jämfört de tre exemplaren?
Nej, hur så?
Det borde ni göra.
Det här är kopior av trästicken i Balkans bok.
Ni kommer att finna att några av dem skiljer sig från era.
Betvivlar ni att min bok är äkta?
Då kan ni ta er försoningsgåva och gå.
Min bok är med säkerhet äkta.
Jag betvivlar inte detta, baronessa enligt min mening är alla tre äkta Men faktum är att det finns små variationer.
Om det vore sant skulle de vara en sensation Hur kan ni vara säker på det Jag har redan jämfört de här med trästicken i Fargas bok.
Nycklarna var i den andra handen.
Här var porten inte igenmurad.
Och här hängde mannen i det andra benet.
Nå, vadå?
Titta noga, baronessan.
Tornen.
Det är tre i er och fyra i Balkans.
Otroligt.
Jag är säker på att det finns en tredje.
Tre variationer i tre exemplar blir nio. Är det en slump?
Torchia gömde kanske hemligheten bakom "De nio portarna" i tre böcker.
Jag måste medge att jag är imponerad det här förändrar saken helt Ni har min tillåtelse att undersöka saken närmare.
Ta god tid på er.
Ingen röker i mitt bibliotek.
Baronessan?
Ursäkta, det saknas något på mitt rum Har någon varit där?
Bara er fru.
Jag har inte någon fru!
Det är till er. Hytt två.
Några nyheter?
Nyheter? Nu ska vi se.
Den goda nyheten är att jag undersökte den gamla damens bok.
Tre av sticken var signerade LCF.
Den dåliga nyheten är att någon ströp henne och brände samlingen Det är väl tragiskt, va?
Precis vad jag tänkte säga.
Precis samma historia som med Fargas.
Jag tror att de rev ur sticken innan satte eld på stället Så nu har de två av dem.
Och mitt exemplar?
Jag har lärt läxan som tur är jag bär inte omkring med den längre Då hade jag nog gått upp i rök.
Lysande. Bra tänkt.
När nu två exemplar har försvunnit, är ert uppdrag avslutat.
Ni ska bara återlämna min bok.
Jag bor på Ritz du kan hämta checken samtidigt Ska vi säja om en halvtimme?
Jag har fler dåliga nyheter.
Jag har den inte.
Ni har den inte?
Nån har snott den från mitt rum.
Nu ska ni höra noga efter, mr Corso.
Jag tror att ni redan har förstått hur långt jag är beredd att gå Om ni inte hittar min egendom med ljusets hastighet- upptäcker ni hur långt jag kan gå.
Var är den? Var är boken?
Skulle jag vara här om jag tagit den?
Du borde veta bättre nu.
Jag måste be om ursäkt för min kollega Det var oursäktligt Var det hon?
Nej, hon var lång, mörkhårig och mycket elegant.
Jag har den information ni sökte.
Paret ni nämnde bor på Plaza Athena Hotel.
Rum 209-211.
Tack Gruber, jag behöver en taxi snabbt Skicka det här till mr Balkan på The Ritz. B-A-L-K-A-N.
Alltid till er tjänst.
Kommer du?
Vad gör du om du får syn på dem?
Jag gömmer mig nog bakom dig.
Där är de. Det är de.
Det är bäst vi får tag på en taxi innan de sticker.
Kom.
De åker.
Ska du med?
Kunde du inte ha valt nåt mer diskret?
Var inte så småaktig många skulle ge vad som helst för en tur Vi kan inte fortsätta skugga dem.
De upptäcker oss förr eller senare.
Hur ser jag ut?
Löjlig.
Håll i dig.
Du får välja.
Nej, gör det du.
Du vet ju allt.
Som du vill.
De kom undan.
Nej, inte med den här farten.
De måste ha kört åt andra hållet.
Då vet jag alltså inte allt?
Vänd om.
Omkring 30, brunhårig, snygg.
Vad var det hon hette?
Liana Telfer.
Nej, hennes flicknamn.
Saint-Martin.
Titta.
Vi letar efter fru Saint-Martins hus.
Ni menar slottet?
Slottet, jag visste det Ja, var är slottet?
Ni ska ta vägen bakom kyrkan.
Tack.
Kör vidare.
Kör vidare.
Kan du se dem?
Nej.
Ursäkta att jag tränger mig på.
Vad gör ni här?
Jag tänkte hämta boken ni stal.
Det är min bok.
Vi har diskuterat det här förr.
Min man hade ingen rätt att sälja den.
Han sålde den för att hämnas.
Hittade han er med albinon?
Håll ett öga på henne.
Rör den inte!
Akta dig, hon bits.
Stå still.
Ta boken.
Döda dem inte här, det blir grisigt.
Ta med dem ner.
Du först.
Och så du.
Ner.
Öppna dörren.
Akta!
Jag visste inte att du hade det i dig.
Octo portae antecedunt Serpentum- qui verbum custodit.
Tibi damus fidelitatem, Domine.
Tibi dedemus Serpens bestia est quae nunquam dormit- bestia cujos oculi videntur in Speculo Scientiae.
Ne timeamus nec lacqeum, nec gladium, nec venenum.
Intacti eamus inter lepra, et pestilentia contiminatos.
Verbum quad ultima occultat arcana- est Novem, Teth, Ennea, Oded.
Gloria sit Admay, Eloy, Agla, Zate.
Vilket hokus pokus!
Vilket trams!
Se er omkring och berätta vad ni ser.
En massa fjantar i maskeradkostymer.
Tror ni att mörkrets furste skulle visa sig för sådana som er?
Det har han aldrig gjort och han kommer aldrig att göra det. Aldrig!
Ni läser ur denna bok, men har ingen aning om dess krafter.
Jag är den enda som förstått Herrens stora plan.
Bara jag är värdig att njuta frukterna av denna upptäckt.
Oinskränkt makt över mitt eget öde.
Du är galen, Boris. Få hit den!
Du, Liana de Saint-Martin, är ännu mer skyldig än resten av packet.
Du har en liten aning om vad boken kan göra.
utförd i Herrens namn.
Du är en bluffmakerska.
Låt bli, Corso. Sluta.
Låt det ske.
Vad är det med dig?
Han mördade inför allas ögon.
Då slipper du bli misstänkt för de andra morden. Du borde tacka mig.
Jag är tokig av glädje.
Uppdraget är slut, vad vill du mer?
Det vet du mycket väl.
Får jag inte åka med?
Du har arbetat för honom hela tiden.
Lustigt att du säger det.
Det trodde jag att du gjorde.
Varsågod, nu är det torrt.
Tack, madame.
Madame?
Ja.
Var är det här?
Bernard, kan du inte visa honom Det ligger här.
Ja, så där ja.
Precis så.
Då är allt klart.
Ett, fyra Tre, sex, sju.
Fem, åtta, två, nio.
Gåtan är äntligen löst.
Att färdas under tystnad under lång och säker väg Att trotsa missödets pilar och frukta varken snaror eller eld Att spela det största av spel och vinna utan tanke på kostnad är att förneka dess existens av nödvändigheten av sista nyckeln som öppnar den nionde porten.
Corso!
Vad förväntade ni? En uppenbarelse?
Ni är inte välkommen här Corso, åk Jag är den ända uppenbarelse ni får ikväll Det ligger en check till er på mitt kontor i New York. Hela beloppet.
Ni har mördat för dessa stick.
De är värda mer än pengar.
Oändligt mycket mer.
Men de är faktiskt mina. Inte era.
Vet ni vad, Corso?
Trots våra olikheter är jag svag för er.
Vi delar samma passion. Ni har utvecklat samma besatthet, eller hur?
Tyvärr för er är bara en av oss utsedd att fullborda den.
Jag åker inte härifrån tomhänt Glöm allt om det Kliv åt sidan.
Jag hade högre tankar om dej Du hörde vad jag sa, gå undan Släpp den, det är inte er stil.
Ni har visst äntligen funnit er rätta nisch. Det gillar jag.
Nu . . . kan ni se på.
Jag beger mig in på okänt område.
Tar vägen som för till likhet med Gud.
Jag kan inte ta dej med Jag kommer att färdas ensam Men ni får titta på. Och förundras.
Det är mycket vänligt av er.
Ja, det är det sannerligen.
Män har bränts levande eller fått magen uppskuren- för att få en glimt av det ni nu ska bevittna.
Jag ger dig min trohet, Herre.
Jag lovar dig min kropp och min själ.
Låt mig inte frukta varken snaror, eld eller gift.
Stryk mig från Livets Bok och skriv in mig i Dödens Svarta Bok.
Låt det ske. Nu!
Jag känner styrken flödar i min kropp Som elektricitet att jag kan utträtta vadsomhelst Jag är osårbar.
Jag är oövervinnlig.
Jag kan sväva, jag kan gå på vatten Se! Jag sänker mina händer i elden.
Jag känner ingen hetta.
Det var snyggt. Ge ett extranummer.
Sic dedo me.
Sic exeo me!
Sic damno me!
Ett mirakel.
Jag känner ingenting. Ingenting alls.
Var det allt?
Är spelet slut?
Ja, för Balkan. Men inte för dig.
Varför funkade det inte för Balkan?
Det nionde sticket var förfalskat.
Var är det äkta?
Jag vill ha det.
Bensinen är snart slut.
Hjälp honom Vidstige!
Han har blivit kniv huggen!
Detta är bortom min kunskap Han behöver medicin från alverna Skynda på! Vi är 6 dagar från Vattnadal Han klarar det aldrig!
Frodo, Frodo!
Gandalf!
Herr Frodo!?
Han blir kallare!
Kommer han att dö?
Han är på väg in i skuggornas land. Han blir snart en vålnad som dom De är nära!
Sam, känner du till Athelas växten?
- Athelas?      - Kungsklöver Kungsklöver, det är en ört - Det kan bromsa giftet. Skynda dig Vad är detta, en utbygdsjägare, överasskad?
Frodo!
Jag är Arwen Jag har kommit för att hjälpa dig Lyssna på min röst Kom tillbaks in i ljuset Vem är hon?
Hon är en alv!
Han bleknar Han klarar sig inte länge Vi måste ta honom till min far Jag har sökt er i 2 dagar - Vart för ni honom?
Ni har 5 vålnader efter er Var de andra fyra är vet jag inte.
Stanna hos hoberna Jag skickar hästar till er.
Jag rider snabbast Jag tar honom Vad säger de?
Om jag kan få honom över floden skall mitt folks krafter skydda honom Jag fruktar dem inte Rid fort, se inte bakåt Vad gör du!
Ryttarna är fortfarande kvar!
Ge oss hoben, alv!
Om du vill ha honom, kom och ta han!
Frodo nej!
Frodo, ge inte efter!
Inte nu!
All nåd som jag har fått, ge det till honom Skona honom. Rädda honom Var är jag?
- Du är i Elronds hus och klockan är 10 på morgonen, den 24:e oktober om du vill veta Gandalf!
- Ja, jag är här!
Och du har tur som är här också Ett par timmar till, så hade du varit bortom vår hjälp Men du var otroligt stark Min kära hob Vad hände, Gandalf?
Varför mötte du inte oss?
Oj, jag är ledsen Frodo Jag blev försenad En vänskap med Saruman är inte lätt att kasta åt sidan En ond gärning kräver en annan Det är över Omfamna ringens makt eller omfamna din egen undergång Det finns bara en ringherre Bara en som kan få den att härska Och han delar inte med sig av makt Så du har valt döden Gandalf?
Vad är det?
Inget, Frodo!
Frodo!
Sam!
- Tack och lov, du är vaken!
Sam har vakat vid din sida nästan hela tiden Vi har varit oroliga för dig, eller hur, Herr Gandalf Med hjälp av Mäster Elronds läkekonst, börjar du bli hel Välkommen till Vattnadal Frodo Bagger!
Bilbo!
- Hejsan, Frodo, min pojke!
Bilbo!
På väg tillbaks igen "En hobs berättelse", av Bilbo Bagger Detta är fantastiskt - Jag hade tänkt återvända Vandra på Mirkwoods stigar Besöka Sjöstad Se det Ensamma Berget igen Men åldern verkar till slut ha kommit ifatt mig Jag saknar Fylke Under hela min barndom låtsades jag att jag var någon annanstans med dig, på ett av dina äventyr Men mitt egna äventyr visade sig vara helt annorlunda Jag är inte som du Bilbo Min kära pojke Så, vad har jag glömt nu?
- Redan packat?
Inget fel i att vara förberedd Jag trodde du ville se alverna, Sam Det vill jag Mer än något annat Jag ville ... Det är bara Vi gjorde det Gandalf ville, eller hur?
Vi tog ringen ända hit till Vattnadal Och jag tänkte, nu när jag ser att du mår bättre. Att vi borde bege oss snart Hemåt!
Du har rätt, Sam Vi har gjort vad vi skulle Ringen är säker i Vattnadal Jag är redo att återvända hem Hans krafter kommer tillbaka Såret kommer aldrig att läka helt Han kommer ha det i resten av sitt liv Och ändå, kommit så långt, med ringen kvar Hoben har visat en extrem motståndskraft till dess ondska Det är en börda han aldrig borde ha fått bära Vi kan inte begära mer av Frodo Gandalf! Fienden rör sig!
Saurons styrkor kommer från öst Dess öga är riktat mot Vattnadal Och Saruman, säger du, har förått oss Vår lista över allierade miskar Hans svek går djupare i sinnet Saruman har förbannat Orcs med Goblin's Han bildar en armé i Isengårds fästning En armé som kan förflytta sig i dagsljus, och röra sig snabbt framåt Saruman är på väg för att hämta ringen Denna ondska kan inte hållas dold med alvernas makt Vi har inte styrka att slåss mot både Mordor och Isengård Gandalf!
Ringen kan inte stanna här Denna fara sträcker sig över hela Midgård De måste bestämma sig nu, hur det skall stoppas Alvernas tid är över Mitt folk lämmnar dessa stränder..
Vem skall hjälpa dig när vi är borta?
Dvärgarna?
De gömmer sig i sina berg och letar rikedomar De bryr sig inte om andras problem Det är till människorna vi sätter vårt hopp Människor?
Människor är svaga Människorasen är misslyckad Númenors blod har flutit Dess stolthet och värdighet bortglömd Det är människornas fel att ringen överlevde Jag var där Gandalf Jag var där för 3000 år sedan När Isildur tog ringen, Jag var där dagen då människornas styrka misslyckades Isildur! Skynda dig! Följ mig!
Jag ledde Isildur in i hjärtat av Domedagsbergen, där ringen smiddes Den enda plats där den kan förstöras Kasta den i elden!
Förstör den!
Nej!
Isildur!
Det borde ha tagit slut den dagen, men ondskan fick leva vidare Isildur behöll ringen, kungatraditionen är bruten, det finns ingen styrka kvar i människosläktets värld utspridda, splittrade, utan ledare Det finns en som kan ena dem En som skulle kunna återvinna Gondors tron Han avvek från den stigen för länge sedan Han valde landsflykt Skärvorna av Narsil, svärdet som skar ringen av Saurons hand Fortfarande vass!
Inget annat än en trasig relik!
Varför fruktar du det förflutna?
Du är Isildurs ättling, inte Isildur själv Du är inte bunden till hans öde Samma blod flöt i mina ådror, samma svaghet Din tid skall komma Du kommer möta samma ondska, och du kommer att besegra den Du sa att du skulle ansluta dig till mig, och försaka ditt folks eviga liv Och det skall jag hålla Jag delar hellre en livstid med dig, än möter en evighet i denna värld ensam Jag väljer ett dödligt liv!
Du kan inte ge mig denna Den är min. och jag ger den till vem jag vill Som mitt hjärta Främlingar från avlägsna platser, gamla vänner Ni har samlats för att svara på hotet från Mordor Midgård står på kanten till förintelse Ingen kan undgå det!
Ni skall enas, eller bli besegrade Varje ras är bunden till sitt öde, denna undergång!
Kom hit med ringen, Frodo Så det är sant!
Människans undergång - Det är en gåva!
En gåva till Mordors fienden Varför inte använda ringen?
Länge har min far, Gondors ombud, stått emot Mordors styrkor Med vårt folks blod har era marker hållts säkra Ge Gondor fiendens vapen!
Låt oss använda den emot honom!
Du kan inte hantera den!
Ingen av oss kan det!
Ringen lystrar endast till Sauron, den har ingen annan herre.
Och skulle en utbygdsjägare känna till detta?
Detta är ingen vanlig ranger Han är Aragorn, Arathorns son Du är skyldig honom din lojalitet Aragorn?
Detta är Isildurs ättling Gondors konungaättling Gondor har ingen kung Gondor behöver ingen kung Aragorn har rätt, vi kan inte använda den Du har bara en sak att göra Ringen måste förstöras Vad väntar vi på?
Ringen kan inte förstöras, Gimli, Glóins son, av någon kraft som vi besitter här Ringen skapades i Domedagsbergens eldar Bara där kan den bli ogjord Den måste föras djupt in i Mordor och kastas tillbaks i de glödheta eldar den en gång kom ifrån!
En av er måste göra det Man kan inte bara promenera in i Mordor Dess svarta portar vaktas av mer än bara orcher Det finns ondska där som inte sover Och det mäktiga ögat som ständigt vakar Det är en karg ödemark, fylld med eld och aska och stoft Själva luften är som en giftig ånga Inte ens med tiotusen män kan man göra det, det är dårskap!
Har du inte lyssnat på vad Mäster Elrond har sagt?
Ringen måste förstöras Och jag antar att du tror att det är du som skall göra det Och om vi misslyckas, vad händer då?
vad händer när Sauron tar tillbaka det som är hans?
Jag dör hellre än ser ringen i händerna på en alv!
Ingen litar på en alv!
Jag tar den!
Jag tar den!
Jag tar ringen till Mordor!
Fast Jag kan inte vägen Jag skall hjälpa dig med denna börda, Frodo Bagger Så länge du måste bära den Om jag kan skydda dig, med mitt liv eller död, så gör jag det Du har mitt svärd Och du har min båge Och min yxa Du bär alla våra ansikten lille vän Om detta verkligen är rådets beslut, skall Gondor få se det fullföljas Hallå där!
Herr Frodo går ingenstans utan mig Nej, sannerligen, det är knappt möjligt att skilja er åt, även när han är kallad till ett hemligt rådslag, och du inte är det Vänta! Vi följer också med!
Ni hade fått skicka hem oss inbundna i en säck för att kunna stoppa oss!
Hur som helst, ni behöver smarta följeslagare på denna typen av Uppdrag Uppgift Grej Då är du borträknad, Pippin!
Nio följeslagare Så blir det!
Ni blir Ringens brödraskap Ok!
Vart ska vi?
Mitt gamla svärd, Sting Här, ta den, ta den!
Den är så lätt!
Ja, ja smidd av alverna, vet du?
Svärdet blir blått när orcher är i närheten, och det är i sådana stunder, min vän, som du måste vara extra försiktig Här är en fin sak Mithril!
Lätt som en fjäder, och hårt som drakfjäll Får se hur du ser ut i den Oj!... Min gamla ring!
Jag skulle väldigt gärna få hålla den igen, en sista gång Jag är ledsen att jag drog in dig i det här, min pojk Jag är ledsen att du får bära denna börda Jag är ledsen för allt!
Vi måste färdas denna vägen västerut mot Dimmiga Bergen i 40 dagar Om vår tur håller i sig, så kommer Rohans gap att vara öppet för oss Därifrån, går vår väg österut mot Mordor 2, 1, 5... Bra!
Mycket bra!
Rör på fötterna!
Det ser bra ut, Pippin!
- Tack Snabbare!
Om nån hade bett om min åsikt, vilket ingen skulle göra, så tycker jag att vi tar en omväg runt Gandalf! Vi kan passera genom Morias gruvor Min kusin Balin skulle ge oss ett varmt välkomnande Nej, Gimli Jag skulle bara gå igenom Moria om jag inte hade något annat val Jag är ledsen!
Ta honom!!
För Fylke! Ta honom!
Han har min arm, han har min arm Vad är det?
Det är nog bara en molntrasa Den rör sig snabbt Mot vinden Crebain från Duneland!
Göm er!
Ner!
Sarumans spioner!
Den södra passagen är bevakad Vi måste ta oss igenom Caradhras pass!
Boromir!
Det är ett underligt öde att få lida med så mycket skräck och tvivel En sådan liten sak Sådan lite sak Boromir!
Ge ringen till Frodo!
Som du vill Jag bryr mig inte Jasså Gandalf, du försöker leda dem över Caradhras Och om det misslyckas Vart går ni då?
Om bergen besegrar er, vågar du ta den farligare vägen?
Jag hör en avlägsen röst i luften Det är Saruman!!
Han försöker störta berget!!
Gandalf! Vi måste vända!
Nej!
Vi måste bort från bergen!
Ta oss till Rohans gap!
Eller ta den västra vägen till White City!
Rohans gap för oss för nära Isengård!
Om vi inte kan komma över berget, så får vi gå under det!
Låt oss gå genom Morias gruvor Moria!
Du frukatar för att gå in i de gruvorna Dvärgarna grävde för girigt, och för djupt Du vet vad dom väckte i Khazad-dums mörker En skugga och en låga Låt ringbäraren besluta Frodo?
Vi går genom gruvorna Så får det bli!
Morias murar!
Titta Ithildin!
Det återspeglar endast stjärnljus och månsken Det står: Durins dörrar, herren till Moria Tala vän och stig in Vad menas med det?
Det är ganska enkelt Om du är en vän skall du uttala lösenordet, och dörrarna öppnas Gruvor är ingen plats för en ponny Inte ens för en så tapper ponny som Bill Adjö! Bill Gå, Bill. Gå!
Oroa dig inte Sam Han hittar ut Stör inte vattnet Det är en gåta!
Säg "vän", och stig på Vad heter "vän" på alvspråk?
Hmm?... Mellon Snart, får ni njuta av dvärgarnas berömda gästfrihet Vilda eldar! Maltöl!
Köttben!
Detta, min vän, är min kusin Balins hem Och de kallar det för en gruva.
Det här är ingen gruva Det är en gravkammare!
Troll!
Vi tar oss till Rohans Gap Vi skulle aldrig kommit hit Stick härifrån! Stick!!
In i gruvorna!
Legolas!
In i grottan!
Nu har vi bara ett val Vi måste möta Morias långa mörker Var på er vakt. Det finns äldre och hemskare saker än orcher i världens djupa ställen Tyst Det tar fyra dagar att nå ut till andra sidan Låt oss hoppas att vår närvaro inte blir uppmärksammad Jag kan inte minnas den här platsen Är vi vilse?
- Nej Jag tror att vi är det Shhhh... Gandalf tänker!
Merry!
- Vad är det?
Jag är hungrig Det är nåt där nere Det är Gollum!
- Gollum?
Han har följt oss i 3 dagar Han rymde från Barad-Durs hålor Rymde. Eller frigavs Han avskyr och älskar ringen som han avskyr och älskar sig själv Han blir aldrig av med sitt begär efter den Det är synd att inte Bilbo dödade honom när han hade chansen Pity?
Det var medkänslan, som hindrade Bilbo's hand Många levande förtjänar att dö Många som dör förtjänar att leva Kan du ge det till dom, Frodo?
Bli inte för ivrig att dela ut straff och DÖD..
Till och med dom visa ser inte slutet på allt Jag känner på mig att Gollum har ett finger kvar i spelet, gott eller ont, innan detta är över Om vi känner för Bilbo kan vi påverka ödet för människan Jag önskar att jag aldrig hade fått ringen Jag önskar att inget av det här har hänt Alla som lever får uppleva sådana tider Men, det får inte dom avgöra Det vi måste avgöra är..
vad vi gör av tiden som vi fått Det är andra krafter i rörelse tillika onda.
Avsikten var att Bilbo skulle finna Ringen.
Hur som helst, du ska ha den Och det är en hoppfull tanke.
Det är den vägen!
Han kom ihåg!
Nej Men luften känns inte så dålig härnere Varje gång du är osäker, skall du följa din näsa Det kunde vara farligt med mera ljus härnere Hallen. De stora resterna av Dvärgstaden Dwelltown Det är ett öga öppet inga misstag. Nej!
Nej!
Här ligger Balin, Fundis son, Morias härskare Då är han död Det var det jag fruktade Vi måste fortsätta.
Vi kan inte dröja kvar..
Dom har tagit bro'n och den andra hallen vi har gallergrindar Men kan inte hålla dem länge Marken skakar Trumslag Trumslag från djupet Vi kommer inte ut En skugga rör sig i mörkret Vi kommer inte ut De kommer Dåraktiga Took!
Kasta i dig själv nästa gång, och bespara oss din dumhet!
Frodo!
Orcher!
Backa! Håll er nära Gandalf!
De har ett grottroll Låt dom komma! Det finns fortfarande en dvärg i Moria som fortfarande är vid liv!
De får inte tag i oss!
Frodo!
Aragorn!
Aragorn!
Frodo!
Frodo!
Frodo!
Han lever!
Jag mår bra. Jag är inte skadad Du skulle ha varit död Det spjutet borde ha spetsat en björn
Corporate accounts payable.
Ni talar med Nina.
Ett ögonblick.
Corporate accounts payable.
Nina speaking.
Ett ögonblick.
Corporate accounts payable.
Ni talar med Nina.
Hej, Peter. Hur är läget?
Åh...vi har ett litet problem här.
Just.
Du har tydligen missat att bifoga det nya omslaget till dina T.P.S. rapporter.
Åh, jaha. Jag ber om ursäkt.
Jag--Jag glömde.
Mmm...ja.
Du förstår, vi ska bifoga de nya omslagen på alla T.P.S. rapporter nu innan vi skickar dem.
Har du inte fått ett memo om detta?
Jo. Jo, Jag har det här någonstans.
Jag bara, eh, glömde men, eh, de går inte iväg förrän i morgon så det är inget problem.
Just.
Om du bara kan fortsätta och verkligen kontrollera att du gör rätt från och med nu, så vore det toppen och, eh, så skall jag se till att du får en kopia till av det där memot, okej?
Nej. Jag har memot.
Jag har det--Det är precis... Hallå, Phil. Hur är läget?
Eh Jag kom förbi här igår Fyra dyklag ute vid Spanish point upptäckte ett skeppsvrak just utanför kusten Milton?
Hej. Jo skulle du kunna skruva ner bara lite grand?
Men jag blev tillsagd att jag fick lyssna på radio på lagom volym från 9:00 till 11:00.
Jo. Jag vet att du har tillåtelse.
Jag tänkte bara att kanske som en personlig tjänst.
Nja, Jag--jag--jag sa till Bill att om Sandra skall lyssna i hennes hörlurar medan hon jobbar så ska väl jag få lyssna på radio medan jag jobbar så jag förstår inte varför jag skulle behöva sänka radion.
Ja ja. Okej. Bra.
Jag tycker om att lyssna på lagom volym Tack. mellan 9:00 och 11:00.
Hej, Peter.
Vad händer?
Vi måste ta ett snack om dina T.P.S. rapporter.
Ja. Omslagen.
Jag vet. Jag vet.
Bill pratade med mig om dem.
Just. Fick du det där memot?
Ja, jag har memot, och jag förstår policyn och problemet är bara att jag glömde en enda gång och jag har redan tagit hand om det så det är inte ens något problem längre.
Åh! ja.
Det är bara det att vi sätter de nya omslagen på alla T.P.S. rapporter innan vi skickar dem nu så om du bara kunde säkerställa och försöka komma ihåg att göra det hädanefter, så hade det varit toppen.
Okej!
Ett ögonblick.
Corporate accounts payable.
Ni talar med Nina.
Peter Gibbons.
Ja.
Corporate accounts payable.
Ni talar med Nina.
Ett ögonblick.
Jag har memot.
Nej. Inte nu igen. Jag... Varför säger den att pappret är fast när det inte är något papper fast?
Jag svär till Gud, att en vacker dag. så sparkar jag ut den här skithögen genom fönstret.
Då blir vi två, grabben.
Den där ska vara glad att jag inte är beväpnad.
Skithög.
Samir Na-Na Na-Naga... Nej. Tack.
Unh-huh!
Sluta.
"Michael...Bolton"?
Det är jag.
Wow! Är det ditt riktiga namn?
Ja visst.
Så, är du släkt med Den där sångaren?
Nej.
Det är bara slumpen.
Ingen i det här landet kan uttala mitt namn rätt.
Så svårt är det inte.
Na-ee" och sedan "anajaad.
Nayanajaad.
Du heter ju I alla fall inte Michael Bolton.
Vet du, det är faktiskt inget Fel med det namnet.
Det var inget fel med det tills jag var ungefär tjugo år gammal och den där talanglösa clown-jäveln blev känd och började vinna Grammys.
Ja men, varför kallar du dig inte Mike istället för Michael?
Varför ska jag byta?
Det är ju han som är kass.
Hallå, killar.
Läget, G?
Ska vi gå over till Chotchkie's, för lite kaffe?
Åh, det är lite tidigt.
Jag måste här ifrån.
Jag tror jag blir knäpp.
Det later som om någon Lider av måndags-sjukan.
Gosse, det sager jag, vissa dagar.
En vacker dag, kommer jag bara... Vill ni gentlemen ha någonting mer att dricka eller kanske någonting att knapra på... lite pizza-kex, shrimp poppers, eller extrem-fajitas?
Bara kaffe.
Okej!
Låter som ett fall av måndags-sjukan.
Tänk om vi fortfarande håller på med detta när vi är femtio?
Det vore trevligt att ha sådan anställningstrygghet.
Lumbergh kommer att vilja att jag ska jobba på lördag.
Jag känner det på mig.
Det kommer att sluta med att jag gör det, för att för att jag är en sån mes vilket förklarar varför jag jobbar på Initech över huvud taget.
Eh, jaha, nja, jag jobbar på Initech och jag anser inte att jag är en mes, okej?
Just det.
Jag är inte heller någon mes.
Dom ska få reda på den hårda vägen att jag inte är en mes om dom inte börjar behandla sina sina programmerare bättre.
Just det.
Dom förstår inte.
Jag skulle kunna programmera ett virus som lurade dom stort.
Ja.
Jätte mycket.
Där är hon.
Peter, vet du, du snackar alltid om den tjejen.
Om du är så besatt av henne, varför bjuder du inte ut henne?
Åh, det kan jag inte.
Jag är bara ännu en jobbig kund.
Man kan ju inte bara gå fram till en servitris och bjuda ut henne.
Förresten, jag försöker fortfarande få det att funka med Anne.
Åh, det påminner mig om att jag inte kan spela poker på fredag.
Varför inte?
Jag ska träffa den här yrkes- hypnoterapisten med Anne.
Gosse, en yrkeshypnoterapist?
Jag vet. Anne vill att jag ska gå.
Hon tror att det kan hjälpa.
Vet ni, ibland tror jag att Jag börjar tro att hon är otrogen mot mig.
Ja. Jag vet vad du menar.
Ja.
Vad ska det betyda?
Inget.
Varför talar du inte bara om för Anne att du inte gillar hypnos och att du ska spela poker med oss?
Det kan jag inte.
Hon skulle bli skitsur och, förresten, jag tror att det kanske kan hjälpa.
Jag menar, han hjälpte faktiskt Anne att gå ner i vikt.
Peter, hon är anorektisk.
Ja, jag vet.
Killen är jättebra.
Ja, men, jag tror inte att någon yrkeshypnoterapist kommer att lösa några av dina problem.
Just det, och när vi snackar problem vad är det jag hör om att du har problem med dina T.P.S. rapporter?
Ja. Fick du inte det där memot?
Hallå! Hallå, killar! Peter!
Är det Smykowski?
Samir!
vad gör han?
Åh, han jobbar förmodligen på nästa hjärtattack.
Jag har letat överallt efter er killar!
Har ni sett detta?
Jag visste det. Jag visste det.
Vad?
Det är personalmöte. Så vaddå?
Så vaddå?
Det är ute med oss alla. Just det.
Dom ska minska ner på personalen.
Vad snackar du om?
Hur vet du det?
Hur jag vet?
Dom hat anlitat en konsult.
Det är så jag vet.
Det är det som personalmötet kommer att handla om.
Det hände på Initrode förra året.
Vi blir intervjuade av den här konsulten.
Dom kallar dem effektivitets-experter men det enda dom gör är intervjuar dig för ditt eget jobb.
Du säger varje vecka att du kommer förlora ditt jobb men du är fortfarande här.
Inte den här gången. Jag slår vad.
Jag blir den första som får gå.
Bara tanken på att behöva gå till arbetsförmedlingen och stå i kö med alla pundare Skit.
Vet ni, det finns människor här i världen som inte behöver stå ut med sån här skit.
Som den där killen som uppfann den där nya leksakshunden.
Ni förstår, det är så man måste göra.
Man måste använda huvudet och komma på en riktigt bra ide och man kan tjäna miljoner... och aldrig behöva arbeta mer.
Tycker du att leksakshunden var en bra ide?
Det är klart att det var.
Killen tjänade ju en miljon dollar.
Vet ni, jag fick en sån ide en gång för länge sedan.
Verkligen? Vad var det, Tom?
Nja, okej då.
Det var en "Dra förhastade slutsatser"-matta.
Jo, det skulle vara den här mattan som man skulle lägga på golvet och den skulle ha olika slutsatser skrivet på sig som du kunde dra till.
Det var den sämsta idén jag någonsin hört, Tom.
Ja. Ja, den är urkass, den idén.
Jag måste sticka.
Vi ses senare om jag fortfarande har kvar mitt jobb.
Ja.
Vår vägledare på högstadiet brukade fråga oss vad vi skulle göra om vi hade tio miljoner och inte behövde jobba och det du svarade då skulle bli din karriär.
Så om du ville fixa med gamla bilar så skulle du bli bilreparatör.
Vad sa du då?
Jag hade aldrig något svar.
Jag antar att det är därför jag jobbar på Initech.
Nej. Du jobbar på Initech för, det där är ju bara skitsnack ända från början.
Om alla lyssnade på henne, så hade det ju inte funnits några portvakter och ingen hade ju rensat skit om dom hade tio miljoner.
Vet ni vad jag skulle göra om jag hade tio miljoner?
Jag skulle investera hälften i fonder och sedan skulle jag ta den andra halvan till min vän Asadulah som jobbar med säkerhet... Samir. Samir, du missar ju poängen.
Poängen med övningen är att du ska lista ut vad du skulle vilja göra om... "PC load letter"?
Vad fan menas med det?
Hallå, Peter, hörrö!
Kolla in kanal nio!
Kolla in bruden!
För fan! Lawrence, kan vi inte låtsas som om vi inte kan höra varandra genom dörren?
Åh, förlåt!
Har du Anne där eller?
Nej, men Om du vill prata med mig, så kan du komma över.
Hallå, du, kolla in, grabben.
Det gäller att hitta dem tidigt.
Tumörer som hittas... Åh, jösses, Lawrence.
Förlåt. Jag tänkte att du skulle vilja se det här.
Ser inte den bruden ut som Anne?
Jo.
Lite kanske. Jag Hörrö, hon har inte varit här pšå ett tag.
Hänger ni fortfarande ihop?
Ja.
Det antar jag. Jag--jag vet inte.
Ibland får jag känslan av att hon är otrogen mot mig.
Ja. jag får också den känslan, grabben.
Vad menar du med det?
Jag vet inte, grabben.
Jag får bara den känslan när jag ser henne, som hon är den typen av tjej som bara Åh, Jag är ledsen, grabben.
Hörrö, Jag--jag... Vet du, Jag snackar med röven.
Glöm det. Oroa dig inte.
Det är okej.
Jag har haft en jobbig dag.
Snacka om det, grabben.
Åhh Ååh, jag måste släpa mig upp klockan sex på morgonen.
varje dag i veckan dra upp till Las Golindas.
Jag jobbar där vid det nya McDonald's.
Jag får fråga en sak.
När du kommer in en måndag, och du inte mår så bra får du någonsin höra "Låter som om någon har fått måndags-sjukan"?
Nej.
Nej, grabben.
Skit, nej, grabben.
Man hade fått en spark i röven, om man hade sagt någonting sånt, grabben.
Ska vi fortfarande fiska till helgen?
Åh, Lumbergh kommer att tvinga mig att jobba på lördag.
Det känner jag på mig.
Nja, det kan du ju slippa ganska enkelt.
Va? Hur då?
jo När en chef vill att du ska jobba på lördag så brukar han ju fråga någon gång på eftermiddagen, eller?
Ja.
Så det enda du behöver göra är att undvika honom Jag fattar--de sista timmarna på fredagen stick hem tidigt stäng av telefonsvararen då går du säker, grabben.
Det var faktiskt en bra idé.
Det kan du hoppa upp på.
Lawrence, vad skulle du göra om du hade tio miljoner?
Det ska jag tala om för dig, grabben.
Två brudar på en gång, grabben.
Är det allt?
Om du hade tio miljoner så skulle du knulla två brudar på en gång?
Just det. Det har jag alltid velat göra, grabben.
Jag tror att om jag hade varit, miljonär, su hade jag fixat det för brudar gillar killar med pengar.
Tja, inte alla brudar kanske.
Den typen av brudar som skulle vilja vara med mig, gör det.
Det har du rätt i.
Och du då?
Vad skulle du göra?
Förutom att ha två brudar på en gång?
Ja.
Inget.
Inget, va?
Jag skulle ta det lugnt.
Jag skulle bara sitta på röven.
Inte göra någonting.
Du behöver inte tio miljoner för att inte göra något, grabben.
Kolla min kusin bara.
Han är pank, gör inte ett skit.
Corporate accounts payable.
Det är Nina som talar.
Ett ögonblick.
Corporate accounts payable.
Det är Nina som talar.
Ett ögonblick.
Corporate accounts payable.
Det är Nina som talar.
Ett ögonblick.
Så, man frågar sig själv för varje beslut man tar "Är detta bra för företaget?
Hjälper jag med Är det han?
Ja. Det är ute med oss.
OK, då så, um Jag skulle vilja välkomna, eh en ny spelare i vårat lag.
Detta är, eh Bob Slydell.
Ja. Eh Bob är konsult.
Ja. Han skall vara ett slags, eh ska hjälpa oss lite grand ställa lite frågor kanske se om det finns något sätt som gör att saker och ting fungerar lite mer problemfritt här omkring.
Just.
Åh, och kom ihåg, nästa fredag är det Hawaii-skjort-dag.
Så, ni vet, om ni skulle vilja, eh. ha på er Hawaii-skjorta och jeans.
Och jag sa att det inte spelar någon roll om de avskedar mig.
För jag sa till Bill att om dom flyttar mitt skrivbord en gång till så--så slutar jag.
Jag säger upp mig och jag sa till Dom också för de har redan flyttat mitt skrivbord fyra gånger i år och jag brukade sitta borta vid fönstret och jag kunde se ekorrarna, och de var gifta men sedan ändrade dom från Swingline till Boston häftapparater, men jag behöll min Swingline för jag band inte in så mycket och jag behöll häftklamrarna till Swingline häftapparaten.
Okej, Milton.
Nej, det är inte okej, för om dom tvingar mig... Om dom tar min häftapparat, så kommer jag, jag--jag--jag... jag att bränna ner huset.
Okej, jo, det låter toppen.
Eh, vi får snacka mer senare, okej? Hej.
Peter... Hej då.
Kom igen.
Åh, för guds... Hallå, Peter. Hur är läget?
Um Det hade varit bra om du kunde komma in i morgon så om du kunde vara här runt nio, det hade varit bra.
Okej?
Åh, åh, och jag glömde nästan.
Um Det hade varit väldigt bra om du kunde komma in på söndag också, Okej?
Vi, um blev av med några personer denna veckan och, eh vi skulle liksom behöva jobba ikapp.
Tack.
Jo, när jag satti i mitt bås idag så kom jag på, att ända sedan jag började jobba varenda ny dag i mitt liv har varit värre än dagen innan.
Så det betyder att varje dag ni ser mig så är det den värsta dagen i mitt liv.
Hur är det idag?
är idag den värsta dagen i ditt liv?
Ja.
Wow. Det är inte bra.
Jag är ledsen.
Fortsätt.
Kan du på något sätt liksom bara fixa till det, liksom, så att jag inte vet att jag är på jobbet...här inne?
Skulle jag kunna komma hem och tro att jag har varit iväg och fiskat hela dagen, eller?
Det är...inte riktigt det jag sysslar med, Peter.
Men de goda nyheterna är, att jag tror att jag kan hjälpa dig.
Jag vill att du ska göra en sak för mig, Peter.
Jag vill att du ska försöka slappna av.
Jag vill att du ska släppa alla musklerna i din kropp börja med dina tår ända till fingertopparna.
Nu vill jag att du ska slappna av i dina ben.
Du börjar känna att dina ögonlock blir tunga när du sjunker djupare och djupare ner i ett läge av total avslappnad.
Alla dina bekymmer försvinner.
Djupare och djupare.
Långt ner.
Dina bekymmer om jobbet smälter bort Långt långt bort.
När jag nu räknar baklänges från tre kommer du att vara i ett stadium av total avslappnad.
Dina bekymmer och åtagande och inbillningar kommer att vara borta, och det fortsätter så tills jag knäpper med fingrarna.
Tre.
Djupare och djupare.
Långt långt ner.
Två.
Djupare och djupare Låååångt ner Ett.
Åh, Herre Gud!
Dr. Swanson!
Andas han?
Ring 112!
Åh! Var är telefonen?
Var är den jävla telefonen?!
Just, hej, det är Bill Lumbergh.
Det gäller klockan tio.
Just. Bara, eh undrar var du är.
Just. Hej.
Det är Bill Lumbergh igen.
Eh Jag tänkte bara försäkra mig om att du vet att vi börjar vid, eh den vanliga tiden i morgon.
Just det. Det är ingen halvdag eller något sådant så om du skulle kunna ta dig hit så fort som möjligt så hade det varit bra.
Just det. Hej. Det är Bill Lum... Just det. Det är... Just. Hej. Det är Bill Lumber... Just det. Det är jag igen.
Eh, Jag var iväg från mitt skrivbord för ett ögonblick.
Skulle bara kolla.
Hallå?
Peter, vad är det som händer?
Va?
Klockan är halv fyra.
Varför är du inte på jobbet?
För att jag--jag... Jag kände inte för det.
Peter, vad har du fått för dig?
Först så sitter du bara där när Doktor Swanson dör sen går du där ifrån och skämmer ut mig inför mina vänner och skyll inte detta på hypnosen, bara.
Det är bara skit... Hör på, skitstövel.
Ingen slänger på luren.
Det är slut.
Åh, och en sak till Jag har varit otrogen!
Så, från och med nu, använd bara de nya tidrapporterna om ni har arbetat på fler än två kostnadställen på samma dag så att ni behöver de extra kolumnerna för att få plats.
Annars, använd de gamla tidrapporterna... Var är Peter?
Jag hörde att han aldrig dök upp i helgen.
Eh, jag vet inte. verkligen, vara till hjälp.
Vem är den killen?
Så, eh...några frågor?
Hej. jag heter Peter.
Hej. Vad vill ni ha?
Vad är på gång till lunch idag?
Eh, jo, dagens special är sotad kyckling.
Allting står faktiskt där på tavlan. Ursäkta mig.
Hallå, kolla vem som är tillbaka!
Bord för tre... jag frågade vad du hade för dig till lunch.
Vill du äta lunch med mig?
Menar du--menar du allvar?
Ja.
Jaha. Ja--Jag tror inte att jag är tillåten det.
Åh. Okej, nåväl, Vet du vad jag gör.
Jag går över på stället bredvid och tar ett bord och om du skulle vilja göra mig sällskap, eh det är väl okej, eller?
om inte, så är det lugnt också.
Okej?
Okej.
Bra.
När du säger, bredvid menar du Chili's eller Flinger's?
Flinger's.
Okej.
Vad gör du på Initech Du tar emot kundernas specifikationer och bär ner dem till programmeringen?
Ja. J-ja.
Det är riktigt.
Nå, då måste jag bara fråga varför skulle inte kunderna ta dem direkt till programmerarna, va?
Ja, Jag ska säga varför.
Eh, för att ingengörer är inte bra på att ta hand om kunder.
Ja-ha. Så du bär fysiskt hit specifikationerna?
Nja nej. Det gör min sekreterare, eller faxen.
Va.
Så du tar dem fysiskt till programmeringen.
Nja nej.
Jag menar ibland.
Vad--vad skulle du vilja säga att du gör här?
Jo, men, jag har ju redan sagt det.
Jag tar hand om dom förbannade kunderna för att ingengörerna skall slippa.
Jag är bra på att ta folk.
Jag är bra på att ha hand om och prata med människor!
Kan du förstå det?!
Vad fan är det för fel på er?!
Jag... Då ska vi se du är Michael Bolton?
Ja.
Är det ditt riktiga namn?
Ja.
är du släkt med popsångaren?
nej, det--det är bara ett sammanträffande.
Ha ha.
Uppriktigt sagt så älskar jag hans musik. Det gör jag.
Jag är ett Michael Bolton fan.
Jag också.
Jag vet inte om det kan bli bättre än när han sjunger When a Man Loves a Woman.
men du måste verkligen älska hans musik, va?
Ja, han är--är han är ganska... han är ganska bra, antar jag.
Det har du jävligt rätt i, det är han.
Just det.
Så säg mig, vilken sång är din favorit?
Jag--Jag vet inte.
He he.
Jag menar, jag antar att jag gillar dem alla.
Det menar du inte.
Det är precis som jag.
Men det måste vara dubbelt så svårt för dig du som har samma namn som honom.
Jag hyllar alla hans verk.
Hur som helst, låt oss snacka allvar nu, Michael.
Vet du, du kan kalla mig Mike.
Hej.
Hej.
Jag undrar om det är tillåtet att, eh, vara klädd så här?
Det tror jag är okej.
Vill du slå dig ner?
Okej.
Wow!
Det här stället är riktigt...trevligt.
Ja. Är det?
Ja, min Gud, jämfört med Chotchkie's!
Jag gillar klädseln bättre, i alla fall.
Jag gillar din.
Ugh!
We're not in Kansas anymore.
Ja.
Verkligen. Ha ha.
Det står på din Åhh! Ja. Det är Det är, eh Det är en av mina... personlighets-tecken.
Vad är ett "personlighets-tecken"?
Åh, det är, eh, där, du vet Som de här hängslena, eh, knappar, det är alla sorters Vi är faktiskt tvugna att ha på oss femton stycken personlighets-tecken.
Det är riktigt dumt, faktiskt.
Får ni välja dem själv?
Ja, ja, det får vi.
fast jag har faktiskt inte valt ut dessa.
Jag bara rafsade ihop, typ, femton knappar.
Jag vet inte ens vad det står på dem.
Jag bryr mig inte faktiskt.
Jag gillar inte att prata om mina personlighets-tecken.
Okej.
Så, var jobbar du, Peter?
Initech.
Och--Jaha?
Vad--vad gör du där?
Jag sitter i ett bås och jag uppdaterar bank-mjukvara inför millennium skiftet.
Vad är det?
Jo, du förstår, dom skrev alla de här bank-programmen och, eh, för att spara plats använde de två siffror till datumet istället för fyra.
Typ 98 i stället för 1998.
Eh, så jag går igenom alla de tusentals rader av kod och, eh Det spelar ingen roll.
Jag, eh, Jag gillar inte mitt jobb, och, eh Jag tror inte att jag ska gå dit något mer.
Ska du bara inte gå?
Ja.
Blir du inte avskedad?
det vet jag inte.
Men jag tycker verkligen inte om det, och, eh, jag tänker inte gå.
Så du tänker sluta?
Nja. Inte riktigt. Eh Jag ska bara sluta att gå dit.
vad?
Eh, när bestämde du dig för det?
För en timme sedan.
Åh, verkligen?
Ja.
En timme sedan.
Så du ska skaffa ett annat jobb?
Jag tror inte att jag vill ha ett nytt jobb.
Men, hur ska du göra med pengar och räkningar, och sånt... Vet du, jag har aldrig gillat att betala räkningar.
Jag tror inte att jag ska göra det heller.
Ahh Så, vad vill du göra då?
Jag skulle vilja ta dig ut på middag och sen skulle jag vilja ta med dig hem och kolla på "Kung Fu." Brukar du kolla på "Kung Fu"?
Jag älskar "Kung Fu." kanal 39.
Absolut.
Vill du komma över och kolla "Kung Fu" i kväll.
Okej.
Toppen.
Okej. kan vi beställa lunch först?
Ja.
Okej.
Tog en häftapparat från mitt skrivbord hur som helst, låter bra, Bob.
Vi ses om ett par.
Hej, Milton. vad händer?
Inget.
jag blir tvungen att be dig flytta ditt skrivbord igen, så om du skulle kunna ställa det så långt bak mot väggen som möjligt så vore det bra.
Nej, för jag skulle... på det viset, får vi mer plats för de här lådorna och lite annat som vi måste ha här, och, eh Åh. Åh, där är den.
Här, låt mig få ta den ifrån dig.
Bra.
Så om du skulle vilja fixa det så fort som möjligt så hade det varit bra, Okej?
Jätte-tack, Milton.
Hej då.
Okej.
Jag skulle kunna bränna ner huset.
Peter.
Michael.
Vad fan händer, grabben?
Jag trodde du skulle komma in här och börja skjuta.
Nej. jag kom bara för att hämta min adressbok.
Jag ska inte stanna.
Jag har ett telefonnummer, Mike, som jag inte vill glömma.
Vad?
Peter, du är illa ute.
Du skulle kommit in i lördags Vad gjorde du?
Michael, jag gjorde ingenting.
Jag gjorde faktiskt ingenting och det var allt som jag trodde det skulle vara.
Jag hoppas att du har en bättre ursäkt till Lumbergh.
Du ska vara på intervju nu hos konsulterna.
Vilka?
Konsulterna.
Vad har hänt med dig?
Åh, ja...just det.
Vänta, Peter.
Du måste förskjuta det, grabben.
Säg åt dom att du har varit sjuk.
Hitta på något.
Åh, aldrig. Nej, Jag mår toppen.
Det är bästa dagen i mitt liv.
Next batter looks like a Peter Gibbons.
Ah, där är du ju.
Vi talade just om dig.
Du måste vara Peter Gibbons.
Japp. Toppen.
Jag heter Bob Slydell. Det här är min kompanjon Bob Porter.
Åh, hej, Bob. Bob.
Sätt dig ner och gör oss sällskap i ett par minuter.
du förstår, det vi försöker göra här är bara, att vi vill få en känsla för hur folk här spenderar sin dag.
Så om du kunde leda oss igenom en typisk arbetsdag för dig?
Ja.
Bra.
Jo, jag kommer normalt in minst femton minuter för sent.
Eh, jag undviker huvudentrén.
Så att Lumbergh inte kan se mig.
och efter det, så hänger jag bara någon timme eller så.
Eh, "hänger"?
Ja.
jag stirrar bara på mitt skrivbord.
men det ser ut som om jag jobbar.
Jag gör det förmodligen någon timme efter lunch också.
Jag skulle tro att en normal vecka så gör jag nog bara ungefär femton minuters riktigt, verkligt arbete.
Peter, kan du vara hygglig och inviga oss i och berätta lite mer?
Åh, jo.
Låt mig berätta en sak om T.P.S. rapporterna.
Ahh Saken är den, Bob, det är inte det att jag är lat.
Jag bryr mig bara inte.
Bryr...bryr dig inte?
Det är ett motivationsproblem, just det?
Jo, om jag jobbar häcken av mig och Initech levererar några extra enheter så tjänar jag inget på det.
Var är motivationen?
Och en sak till, Bob Jag har åtta olika chefer just nu.
Ursäkta mig?
Åtta chefer.
Åtta?
Åtta, Bob.
Så det betyder att när jag gör ett misstag så får jag höra det av åtta olika människor.
Det är min enda motivation, att slippa höra om det.
Det och fruktan att förlora mitt jobb.
Men vet du, Bob det får en bara att jobba tillräckligt hårt för att inte få sparken.
Var snäll och lyssna på mig ett ögonblick nu bara?
Okej.
Hur vore det om... och tro mig detta är endast hypotetiskt... men hur vore det om ni blev erbjudna någon slags aktieoptioner ett vinstdelnings program?
Skulle det göra någon skillnad?
Jag vet inte. Kanske.
Jag tänker gå nu.
Eh, det var verkligen trevligt att prata med er båda, killar.
Ja.
Absolut.
Nöjet var helt och hållet på denna sidan bordet, tro mig.
Lycka till med era avskedningar, okej?
Jag hoppas att det går riktigt bra.
Okej.
Tack så mycket.
Bra. Wow.
Så, Peter, vad händer?
Hör nu, eh Joanna, kan du vara snäll och komma hit ett ögonblick?
Ja.
Jag är ledsen att jag var sen, men jag var på lunch, och jag, eh Vi måste diskutera dina personlighets-tecken.
Verkligen?
Jag--jag har femton stycken på mig.
Jag har också Jo, femton är ju minimum, Okej?
Åh. Okej.
Jo, du vet, det är ju helt upp till dig om du bara vill ha minimum, eller Tja, som Brian, till exempel han har 37 personlighets-tecken på sig idag.
och ett perfekt leende.
Okej, så du vill att jag ska ha fler?
Hör här, Joanna Ja?
Folk kan köpa sina cheeseburgare varsomhelst, okej?
De kommer till Chotchkie's för atmosfären och attityden.
Okej? det är det personlighets-tecken handlar om.
Det ska vara kul.
Ja.
Okej, fler alltså, ja?
Hör här, vi vill att du ska uttrycka dig själv, Okej?
Om du känner att minimum är okej för dig så, okej men en del väljer att ha fler och vi uppmuntrar det, Okej?
Du vill väl uttycka dig själv, eller?
J-ja.
Okej, bra, bra.
Det är allt jag ber om.
Okej.
Just precis, så där är tre personer till som vi enkelt kan göra oss av med.
Sedan har vi Tom Smykowski.
Han är värdelös.
Låter bra för mig.
Här är en underlig Eh, Milton Waddams.
Vem är han?
Du vet, ser ut som en ekorre.
Mummlar en massa.
Åh, ja.
Vi--vi kan faktiskt inte hitta några uppgifter om att han är anställd här.
jag undersökte det noggrannare och upptäckte att vad som hände var att han avskedades för fem år sedan men ingen sa någonsin något till honom och på något sätt, någon miss på löneavdelningen så får han fortfarande sin lön.
Så vi fixade till den där missen.
Bra.
Så, eh, Milton har blivit avskedad?
Ett ögonblick där, professorn.
Vi, eh, vi fixade missen.
Så att han inte får någon lön längre.
Så det kommer att lösa sig självt, faktiskt.
Vi försöker att undvika konfrontationer om det är möjligt.
Problemet är löst ur er synvinkel.
Och då kommer vi till en Peter Gibbons.
Vi fick en chans att träffa denna unge man och, gosse, det var ord och inga visor det är ett riktigt chefsämne det.
Just. Um Jag måste nog fortsätta med att liksom tycka motsatsen där.
Ja, eh, han har varit riktigt konstig på senare tid och jag är inte säker på att han är av rätt kaliber för att klara av ett chefsjobb.
Han har också haft en del problem med sina T.P.S. rapporter.
Jag tar hand om detta.
Vi tror att problemet inte ligger hos Peter.
Det är att ni inte har utmanat honom tillräckligt för att motivera honom.
Så är det.
just...eh, nja Jag är inte riktigt säker på det just nu.
Jo, Bill, låt mig ställa en snabb fråga här.
Hur mycket tid skulle du uppskatta att du lade ner varje vecka med de där T.P.S. rapporterna?
Just det Hallå, Peter, grabben!
Kolla in kanal nio.
Det är bröstundersökning.
Hej, Peter.
Åh, hej, Dom.
Så...Peter Hur är läget?
Ahh, jo, ska du inte ta och göra klart dina T.P.S. rapporter till i eftermiddag?
Nej.
Ahh...jo jag antar att vi borde sätta oss ner du och jag och ha ett litet samtal, eller?
Inte just nu, Lumbergh, Jag--Jag är liksom upptagen.
Faktum är, att jag blir nog tvungen att be dig.
att komma tillbaks vid en annan tidpunkt.
Jag har ett möte med Bobbarna om ett par minuter.
Eh, Jag var inte medveten om det mötet.
Just, de ringde mig där hemma.
Det låter bra, Peter.
Och, eh, vi ska sätta igång och fixa detta åt dig.
Bra.
Hej, Milton. Hur är läget?
J--Jag fick inte min lön denna veckan.
Eh, det måste du prata med lönekontoret om.
Det gjorde jag, och de sa... Milt, vi kommer nu att flytta ner dig till lagerrum "B".
Nej, Jag--jag Det kommer nytt folk, och vi behöver platsen.
Men där finns ingen plats... Så om du kunde sätta igång och packa dina saker och flytta ner dem där så vore det toppen.
Okej?
Eh, ursäkta mig Jag tror att du har min häftapparat, snälla.
Du har inte varit på jobbet så mycket på senare tid.
Jag kan inte säga att jag har saknat det, Bob.
Den var bra.
Åh, det är jättebra, Peter.
Jag är säker på att--du har hört några av ryktena som cirkulerar runt i korridorerna om hur vi tänker ställa till med "storstädning..." bland programmerarna.
Jo, Bob, jag har hört det.
Gör ni vad ni måste göra.
Vi ska göra oss av med de här människorna.
Först, Mr. Samir Naga Naga Naga-ska inte jobba här mer, Och Mr. Mike Bolton.
Ingen kommer att sakna honom.
Ska ni avskeda Samir och Michael?
Ja. Vi kommer att ta in några nyutexaminerade.
Lägga ut en del jobb i Singapore, det är så det går till.
Det är vår standard operations procedur.
Vet dom om detta ännu?
Nej. Nej, självklart inte.
Vi tycker att det är bättre att avskeda folk på fredagar.
Studier har statistiskt visat att det föreligger mindre risk för en incident om man gör det i slutet av veckan.
Peter, det vi skulle vilja göra är att ge dig en tjänst med så många som fyra personer som arbetar under dig.
Det är ett stort lyft, Pete.
Så ni tänker avskeda Michael och Samir och ge mig mer pengar?
Wow!
Hmm. Ja.
Just det.
Det är precis vad jag behöver.
Ge den till mig.
Kom igen, din lille jävel, nu kör vi.
Det är vad jag behöver.
Det gör vi.
Nu gör vi det, din lille jävel... Michael.
Hallå.
Lyssna på mig.
vad ska du göra ikväll?
Michael, det finns ett tillfälle i varje mans liv och det kanske är dags för dig nu när det kanske inte skadar att börja tänka på framtiden.
Eh, ta inte illa upp, Peter men tala för dig själv, kompis.
Det är inte jag som har skolkat från jobbet.
Jag vet att du fick någon religiös upplevelse eller något men du måste ta dig samman, annars får du sparken.
Jo, och, eh, och hör nu Det där viruset som du alltid snackar om det där som kunde lura hela företaget på en massa pengar.
Ja, vad är det med det?
Jo, hur fungerar det?
det är faktsikt väldigt snillrikt.
Det som det gör är att varje gång det sker en pengaöverföring där det beräknas ränta... det görs tusentals varje dag... så får datorn någon hundradels procent över som den vanligtvis rundar av.
Det viruset gör är att det tar alla de här hundradels procenten och stoppar in dem på ett konto.
Det låter bekand.
Dom gjorde det i "Superman III." Jaha, eh En underskattad film, faktiskt.
Det fanns hackers som gjorde det på sjuttiotalet också.
Så dom kollar efter detta nu.
Nej, det är hela grejen.
Initech är så uppbackad med all mjukvara som vi uppdaterar att dom aldrig skulle märka något.
Du har rätt.
Även om dom skulle vilja, så kan dom inte kolla igenom all kod.
Dom har häcken full.
Dom har häcken full.
Så, Michael, vad hindrar dig från att göra detta?
Det är inte värt risken.
Jag har ett bra jobb.
Och om du inte hade något bra jobb?
Kuksugare!
Samir och jag är de bästa programmerarna dom har.
Du har inte kommit hit, och du får behålla ditt jobb.
Jag blir faktiskt befordrad.
Vad?!
Jag vet, Michael.
Det är totalt orättvist.
Och jag kom underfund med en sak idag.
Det handlar inte om mig och min dröm om att inte göra någonting.
Det handlar om oss tillsammans.
Jag vet inte vad som hände med mig hos hypnotisören.
Det kanske var chocken, och jag börjar repa mig nu men när jag såg den feta mannen lägga sig ner och dö Michael, vi har inte mycket tid här på jorden.
det är inte meningen att vi ska fördriva den så här.
Människor var inte menade för att sitta i små bås och stirra in i dataskärmar hela dagen fylla i värdelösa formulär och lyssna på åtta olika chefer pladdra om målsättningar.
Jag sa till dom jävlarna att jag gillade Michael Bolton's musik.
Åhh. Det är ju inte rätt, Michael.
I fem år nu, har du arbetat häcken av dig och hoppats på en befordran, vinstdelning, eller någonting.
Fem år av dina bästa är nu borta.
Och när du går in i morgon så kastar dom ut dig på gatan.
Vet du varför?
Så att Bill Lumbergh's aktier ska gå upp någon procent.
Michael, låt oss få hans aktie att sjunka istället och låt oss plocka ut tillräckligt med pengar härifrån så att vi aldrig behöver sitta i ett bås igen.
Ditt program funkar väl, eller?
Det är klart att det funkar.
That's not the point.
Även om jag skulle vilja, skulle jag inte klara att installera det.
Jag känner inte till bankens mjukvara tillräckligt. Okej?
Jo. Men Samir gör det.
Men det blir inte mycket pengar.
Det är det som är det vackra.
Varje uttag, är en hundradels procent, för liten att märkas.
men när man tänker sig några tusen uttag om dagen och sprider ut det på några år så blir det några miljoner av det.
Precis som i "Superman III." "Superman III"?
Jag måste gå nu.
Och skriva färdigt min jobbansökan.
Till ett annat jobb där dom kan sparka dig utan anledning?
Just det. Om jag har tur.
Jag är trött på att bli hunsad.
Är inte du det?
Jo, men jag tänker inte göra något brottsligt.
Brottsligt?
Samir, detta är Amerika.
kom igen. Sätt dig.
Kom igen. Detta är inte Riyadh.
Dom kommer inte att såga av dig händerna här.
Det värsta som kan hända är att dom låser in dig ett par månader på en knappt bevakad anläggning någonstans.
Fan, det skulle bli som semester.
Man får ta emot damer där.
Är det sant?
Ja.
Fan!
Jag är en fri man. Jag har inte haft dambesök på sex månader.
Så vad säger ni?
Det är faktiskt ganska idiotsäkert, Samir.
Samir?
Du kom hit och sökte möjligheternas land.
Och detta är din stora möjlighet.
I morgon är det din sista dag här på Initech.
Du har två valmöjligheter... arbetslöshet eller tidig pension.
Hur vill du ha det?
Jag har en fråga.
Ja?
Under dom här dambesöken, får man ha sex med kvinnorna?
Yapp, det kan du räkna med.
Okej, jag gör det.
Det är det jag säger när jag pratar om Amerika!
Kan vi diskutera planen?
Okej, ja, bra, just det.
Det fungerar dom ett datorvirus.
Det enda vi gör är att ladda in det i bankens huvudserver.
Sen sköter det sig självt.
Ge mig disketten, så tar jag hand om den.
Innan vi fortsätter vidare, okej?
Vi måste svära till Gud, Allah att ingen annan får reda på detta, okej?
Inga familjemedlemmar, inga flickvänner. Ingen.
Givet.
Överenskommet.
Oroa er inte, grabbar!
Jag ska inte berätta för någon heller.
Vad fan var det?
Oroa er inte. Han är okej.
Okej. Så här borde det kunna fungera.
Peter, grattis.
Det var ingen dålig befordran.
Tack, Bob.
Vi ska se till att du får några under dig direkt.
Det var enkelt.
Ja, jag antar det.
Vad gjorde du med... Tjena.
Åh, hallå, Drew.
Hörde ni om Tom Smykowski?
Att han fick sparken?
Nej, fan, kolla här.
Förra veckan, när han fick reda på att han skulle få sparken så försökte han ta livet av sig med bilen på tomgång i garaget.
Är han död?
Nej, fan, lyssna nu.
Hans fru kom hem tidigare och hittade honom.
Han försökte låtsas som om inget hade hänt.
Jag har problem med växelspaken.
Den sitter fast.
Jag--jag fick inte i någon växel.
jag--jag--jag menar backen.
Är du okej, Tom?
Sen tittar han på henne, och beslutar sig förr att han vill leva.
Ja, Jag tror att jag är okej.
Just det.
Nu verkar den fungera.
Vi ses senare, älskling.
Jag älskar dig.
Men så fort han backar ut från sin garageuppfart...Pang!
Han blev påkörd av någon som körde på fyllan.
Är han okej?
på sätt och vis.
Han bröt båda handlederna, benen, några revben, hans rygg men han får ut massor av pengar för det här.
typ sjusiffrigt.
Han kommer hem från sjukhuset i morgon.
Han ska ha en stor fest till helgen, för att fira.
Vi är bjudna, allihop.
Jag funderar på att gp med den nya tjejen på logistikavdelningen.
Om allt går bra, så kanske jag visar henne mitt "Oh" ansikte.
Oh, oh, oh Ni vet vad jag snackar om.
Oh.
Ja. Just det.
Vi ses där.
Wow, vår sista dag på Initech.
Jag fattar inte att dom lät säkerhetsvakterna eskortera oss ut.
Jag menar, vi kommer ju inte att stjäla någonting.
Jag stal en sak.
Åh, visst. Det gjorde vi alla.
Nej, jag stal något annat.
Vad stal du?
Kalla det en avskeds-present.
Vem har mina nycklar?
Jag kör.
Allting kommer att ordna sig.
Eller hur? Okej?
Det är kul, och spännande.
Jag måste--Jag måste gå. Okej?
Joanna kommer över.
Oroa er inte.
Ni oroar er. Okej?
På måndag morgon kollar vi saldot på kontot.
Allting kommer att vara okej.
Missa inte Tom's grillfest.
Vi ses där.
Okej? God natt!
Vad var det ni firade i går kväll?
Åh, um...Det kan jag faktiskt inte berätta.
Jag kan faktiskt inte.
Så, när subrutinen slår ihop räntan använder den alla de extra decimalerna som bara blir avrundade.
Så vi förenklade hela saken och rundar av allt istället och dumpar det som blir över på ett kont som vi öppnade.
Så ni stjäler?
Eh, nej.
Nej, du förstår inte.
Det, eh, är mycket komplicerat.
Det, eh Det bygger på, alltså, jag talar om hundradels ören och, eh, med tiden, så blir det ganska mycket.
Åh, okej. Så ni kommer att tjäna en massa pengar, eller hur?
Ja.
Just det.
Dom är inte era?
Eh...nja, det blir våra.
Hur kan det vara att inte stjäla?
Jag tror inte att jag förklarar det så bra.
Um, på 7-Eleven, okej?
Du tar femtio öre från brickan.
Från de handikappade barnen?
Nej, det är burken.
Jag talar om brickan... örena till alla.
Åh, till alla. Okej.
Ja.
Jo, det är hela ören.
Jag snackar om bara hundradelar av ören, okej?
Men vi gör det från en mycket större bricka och vi gör det några miljoner gånger.
Så vad är felet med det?
Jag vet inte.
Det känns bara fel.
Det är inte fel.
Initech är fel.
Initech är ett elakt företag, fattar du?
Chotchkie's är fel.
Stör det dig inte att du måste gå upp på morgonen och du måste ta på dig en massa personlighets-tecken?
Jo, men för det så tänker jag inte börja ta pengar från kassaapparaten.
Men, det kanske du skulle.
Nazisterna hade personlighets-tecken som dom tvingade judarna bära.
Vad?
Hör nu, vi behöver...Jag... Vi behöver inte diskutera detta nu.
Nu går vi bara på grillfesten, okej?
Michael, Samir, hur är läget?
Hej, Tom.
Hallå, Tom.
Det här är min advokat Rob Newhouse.
Rob, Michael. Samir.
Peter! Hur är läget?
Jag är glad att du kunde komma.
Tom, hej. Här är någon jag vill att du ska träffa.
Detta är, eh, Joanna.
Hej.
Hej. Ursäkta mig att jag inte reser mig upp.
Peter, kom hit ett ögonblick.
Det är en sak jag vill visa dig.
Nå...vad tycker du?
Det är en prototyp.
Huh...den är den är precis som du beskrev den.
Eh, hör du, jag hörde om ditt--ditt skadesånd.
Grattis.
Ja, tack, Peter.
Vet du, jag är glad att du är här, för jag ville prata med dig.
Jag vet hur deprimerad du blir över jobbet och allt, och Jag vill bara att du skall veta att jag vet hur det känns.
Jag brukade ha det på samma sätt.
Verkligen?
Visst.
Jag kanske inte gnällde lika mycket men jag slår vad om att jag hatade mitt jobb mer än du och jag har gjort det i över trettio år.
Wow.
Kom bara ihåg, om du bara står ut tillräckligt länge så kan bra saker hända här i världen.
Jag mena, se på mig.
Tack, Tom.
Åh, visst.
Dambesök?
Inte vad jag känner till.
Öppen anstalt är ingen picknick.
Jag har en klient där just nu.
Han säger att knepet är att banka skiten ur någon redan första dagen eller att bli någons hora.
Då ordnar sig allting.
Varför frågar du, förresten?
Åh, nej, vi bara... Det är Hallå, Peter.
Drew.
Det må jag säga, med gamle Smykowski, va?
Ja.
Lyckliga jävel.
Hör du, är inte det tjejen som jobbar på Chotchkie's?
Jo.
Vem är hon här med?
Hon är med mig.
Verkligen?
japp.
All right, Peter.
Ooh, ooh, på bara.
Var noga bara med att använda gummi, grabben.
Varför då, Drew?
Skojjar du?
Hon har varit runt en del.
Okej?
Det har hon, va?
Åh, ja, som en skiva.
Som, typ, med vem?
Åh, låt mig se, uh fan, Lumbergh knullade henne.
Uh, låt mig se, vem mer?
Lumbergh?
Om ni åker fast då?
Åh, jag vet inte om det var någon bra idé.
Det var kanske inte någon bra idé att du låg med Lumbergh.
Vad?
Vad säger du... Åh, just det, Lumbergh.
Åh...Gud...Lumbergh!
Peter, vad ärdet för fel med dig?
Det var, typ, två år sedan.
Vad? Känner du honom?
Ja, Jag känner honom. Jag känner honom.
Han är min chef.
Han är min hemska, avskyvärda gris till chef.
Åh, så avskyvärd är han inte.
Han representerar allt som är själlöst och fel och du låg med honom.
Hallå, det har du inte med att göra, okej?
Jag har inte frågat dig vem du har varit med innan.
Jag bryr mig inte.
Jag trodde inte du låg med killar som Lumbergh!
Hör på dig själv.
Vem tror du att du är?
Hur vågar du döma mig?
Jag menar, vad är du?
Du tror att du är en ängel?
Nej, du är bara en öres-stjälande halv-kriminell man.
Ja, jo, så är det kanske.
Men jag har i alla fall inte haft sex med Lumbergh.
Okej, det var droppen Jag sticker.
Jag vill hoppa ur bilen, okej?
Stopp.
Ring mig när du har vuxit upp.
Vänta. Det kommer nog aldrig att hända.
Ring mig inte då, okej?
Hälsa Lumbergh från mig!
Fan, Lumbergh knullade henne.
Lumbergh knullade henne.
Lumbergh knullade henne.
Det är ju toppen.
Jag menar, hon såg säkert "Oh" ansiktet.
Om du bara kunde flytta dig lite åt vänster.
Just det. Bra.
Peter, hur är läget?
Kan du ge mig T.P.S. rapporterna så fort som möjligt, okej?
Joanna.
Ja.
Vi måste prata.
Vet du vad det handlar om?
Mina, eh, personlighets-tecken?
Ja.
Eller avsaknaden av personlighets tecken, för att Jag räknar, och det är fortfarande bara femton stycken.
Låt mig ställa en fråga, Joanna.
Vad tycker du om en person som bara gör absolut minimum?
Vad jag tycker?
Vet du vad, Stan om du vill att jag ska ha 37 stycken personlighets-tecken Som din, eh, favoritkille där borta, Brian varför höjer du då inte minimi-gränsen till 37 personlighets-tecken?
Jo, jag har för mig att du sa att du ville uttrycka dig själv.
Ja.
Vet du vad? Jo, det vill jag.
Jag vill uttrycka mig själv.
Och jag behöver inte 37 personlighets- tecken för att göra det.
okej? Där är min personlighet. Okej?
Och det här är jag när jag uttrycker mig. Okej?
Här har du.
Jag hatar detta jobbet.
Jag hatar detta jävla jobbet, och jag behöver det inte.
Åh, skit.
Skit.
Skit.
Skit.
Helvetes jävlar.
Skit.
Det här är åt helvete.
Jag--jag...skit.
Vad hände?
Tala du om det, Michael!
Det är ditt program!
Ja, det är ditt program.
Bokföringsavdelningen kommer att märka detta tre hundra fem tusen, tre hundra. tjugo-sex tretton, Michael!
Åh, skit.
De märker förmodligen inget förrän om tre- fyra dagar.
Michael!
Du sa att det skulle ta två år.
Vad hände?
Du sa att det skulle fungera!
Tekniskt sett, så fungerar det.
Nej, det gör det inte!
Det fungerar inte, Michael, okej?
Okej.
jag måste ha satt en decimal på fel ställe, eller någonting.
Det gör jag alltid. Jag strular alltid till någon liten detalj.
Åh! Ja, detta är ingen liten detalj, Michael!
Sluta vara arga på mig.
Det var ju din idé, skitstövel.
Okej, okej.
Nu får vi försöka att inte bli arga på varandra.
Nu lugnar vi ner oss, och löser det här tillsammans.
Vi måste stänga kontot innan det blir större.
Happy birthday to you Happy birthday to you Happy birthday, Mr. Lumbergh Happy birthday to you Ser gott ut.
Här, Peg, vill du börja?
Åh, jättefint.
Helt fantastiskt.
Tack, allihop.
Jag uppskattar verkligen detta.
Det är verkligen fint.
Hör du, Milton, roffa inte åt dig.
Skicka nu vidare och se till att alla får varsin bit.
Men förra gången så fick jag ingen bit och jag blev lovad... Bara skicka.
Okej, här. Men det Tårtan Det finns massor av tårta?
Förhållandet mellan folk och tårta är för stort.
jag skulle kunna bränna ner huset.
Finns det något sätt att lämna tillbaka pengarna?
Ska vi skriva ut en check på det exakta beloppet?
Jag--jag tror nog att dom hade kommit på oss.
Ja, men vi måste göra någonting.
Vi kanske kan tvätta pengarna.
Vilken bra idé.
Okej, hur gör man det?
Jag vet inte.
Jag vet inte ens vad det betyder.
Jag hoppades att ni visste.
Jag tror att knarklangarna gör det.
Okej, bra.
Känner vi några knarklangare?
Min kusin är knarkare.
Fan.
Vi sitter i skiten.
Ja, vi sitter djupt ner i skiten.
Milton.
Ja.
Hur är läget?
Jo, Milton, vet du vad som hade varit bra?
Men...nej.
Eftersom du ändå är har nere så hade det varit väldigt bra om du kunde göra något åt kackerlacks-problemet här nere.
Det är faktiskt inte mitt jobb, och jag har inte fått min lön Du kan väl, börja med att skaffa dig en ficklampa och något insektsmedel och krypa ner... Bill?
Du behövs där uppe, direkt.
Vi har ett stort problem--stort.
En jättemiss i bokföringen, massor av pengar saknas.
Ursäkta mig.
Ursäkta mig.
Okej...det var droppen.
Nu ska vi se, nu ska vi se.
Eh, tvätta.
att göra rent," nej. "att tvätta... "att dölja pengars ursprung "att kanalisera dem genom en sekundär..." För att dölja Det hjälper oss inte, Michael.
Jag fattar inte vilka "nerdar" vi är.
Vi slår upp "pengatvätt" i ett lexikon.
Ja, jo, ni kan dra åt helvete, okej?
Jag fattar inte att Joanna låg med Lumbergh.
Det är det jag inte fattar.
Jo. Visste du inte det?
Jo. Visste du inte det?
Ett par år sedan, innan vi flyttade till Atlanta.
Du menar Ron Lumbergh, killen på Initrode? Den unga killen?
Ja.
Vem trodde du jag menade? Bill?
Hon knullade--Hennes barn skulle fått klövar.
Ron är inte släkt med Bill, eller?
Vem är det?
Okej, ingen panik.
Förmodligen bara Lawrence.
God afton, sir.
Mitt namn är Steve.
Jag kommer från ett dåligt område.
Jag brukade missbruka crack men nu har jag slutat och försöker hålla mig ren.
Det är därför jag säljer prenumerationer.
Nej, nej.
Vänta lite.
Du var beroende av crack?
Ja. Um Hörni, jag är ledsen.
Jag kan ingenting om att tvätta pengar.
vi frågar inte om att tvätta pengar.
Det enda ve ber om är att presentera oss... Om han inte känner någon... Nej. Vänta ett ögonblick.
Ge oss bara namnet på en knarklangare.
Jag kan prata med honom.
Jag kan ta kontakt med människor.
Jag ljög.
Allt jag sa om att jag var knarkberoende det hjälper mig sälja tidningar.
Egentligen är jag arbetslös programmerare.
Är du programmerare?
Japp.
Du måste ha haft det tufft.
Faktiskt, grabben så tjänar jag mer på att sälja tidningar än jag någonsin gjorde på Initrode.
På Initrode?
Vänta lite, du talar väl inte om för någon om allt vi berättade för dig.
Jag menar, vi har gemensamma bekanta. Det är Faktiskt, um, så beror det på.
Vad ska jag göra med fyrtio prenumerationer på "Vibe"?
Vi skulle aldrig ha gjort det.
Vad tänkte vi på?
Vet ni vad jag inte kan lista ut?
Hur kommer det sig att alla idiotiska Neanderthal-Maffia-killar kan vara så duktiga på brott och smarta killar som vi är så dåliga på det?
Vi är ju nybörjare.
Om vi hade mer erfarenhet Nej. vet ni vad jag tror?
Jag tror det är ute med oss.
Jag tror att det finns tillräckligt med bevis över hela huset för att koppla oss till det.
Även om vi kunde tvätta pengar, skulle jag inte vilja.
Det vi har gjort är illa nog.
Om dom kommer på oss med att tvätta pengarna blir det nog ingen öppen anstalt.
Nej. Då hamnar vi i ett federalt "kör mig i röven" fängelse.
Jag vill inte hamna i fängelse.
varför i helvete gjorde vi det?
Jag har aldrig gjort något olagligt förr.
Vi tänkte inte riktigt klart när du sa att vi skulle förlora våra jobb.
Se på oss nu, vi oroar oss för att hamna i fängelse.
Oroa er inte.
jag kommer på något.
Jag åker hem.
Jag också.
Du är en mycket dålig person, Peter.
Lawrence, är du vaken?
Ja.
Vill du komma över?
Nej, tack, grabben.
Jag vill inte att du ska strula till mitt liv också.
I ljuset av de sanslösa och ohållbara brott som du har begått mot Initech dömer jag er härmed, Michael Bolton och Samir Naan--Nanadajibad till en period av inte mindre än fyra år i ett statligt "knulla mig i röven" fängelse.
Peter Gibbons du har levt ett trivialt och meningslöst liv och du är en dålig person.
Hallå.
Du arbetar inte längre på Chotchkie's, eller?
Nej, nej. Jag fick sparken.
Vad hände?
Jag skällde ut min chef.
Några kunder En kock faktiskt men han råkade faktiskt bara så där, så Jag kanske försvinner ett tag.
Eh...till fängelset.
Du hade rätt om datorkuppen.
Det var en dålig idé.
Jag har bestämt mig för att ta på mig skulden.
Jag är på väg nu för att lämna tillbaks pengarna och lämna bekännelsen under Lumberghs dörr.
Joanna, jag vill be om ursäkt.
jag hade ingen rätt att bli arg på dig för Lumbergh.
Lumbergh är inte mitt problem.
Det var inte ens samma Lumbergh.
jag vet inte varför jag inte bara kan gå till jobbet och vara glad Som jag borde, som alla andra.
Peter, de flesta människor gillar inte sitt jobb.
Men du måste hitta något som gör dig glad.
Ja. Jo Jag kommer kanske aldrig vara glad på mitt jobb men jag tror att om jag kunde få vara med dig så kunde jag bli nöjd med mitt liv.
Jag har varit en riktig skitstövel.
Men, om jag fich en chans till, Jag lovar... Okej, var tyst.
Hallå, vad håller ni på med?
Skaffa ett hotell, ni två!
Jag hatar honom.
Sedan sa Mr. Lumbergh åt mig att prata med löneavdelninge och sen sa löneavdelningen åt mig att prata med Mr. Lumbergh.
Och jag har fortfarande inte fått min lön.
Och han tog min häftapparat, och jag fick aldrig tillbaks den.
Och sen flyttade dom mitt skrivbord till förrådsrum "B." och där var skräp på det, och... Varför går du inte tillbaks ner och sitter på ditt eget bord?
Mr. Lumbergh kommer när som helst.
Mr. Lumbergh... Bara gå och sätt dig vid ditt bord.
Okej. men, jag--jag ska bara Jag måste ta tillbaks min häftapparat för jag sa till honom att det är min häftapparat.
Det är min häftapparat.
En Swingline, det märket har jag använt länge.
Lawrence, är du där?
Hallå, Peter, grabben.
Hallå.
Jag kanske försvinner ett tag.
Ja, jag vet, grabben.
Det är för snopet, polarn.
Vad kan jag säga?
Ja. ja.
Det är dags att ta tjuren vid hornen.
Ta hand om dig ifall vi inte ses, okej?
Du också, grabben.
Ta det lugnt, kompis.
Okej.
Hördu, Peter.
Ja?
Akta dig för "anus-killarna", komis.
Okej, Lawrence.
Håll er undan, nu.
Håll undan.
Herre jävlar.
Vänta ett ögonblick.
Låt mig se det där.
Du vill inte ha det, Peter, grabben.
Det är ju rostat, grabben.
Jag tror jag känner någon som vill ha den.
Tjena.
Ska vi käka lunch?
Jag har med min i en burk och så kommer Joanna förbi lite senare.
Hur gillar du ditt nya jobb?
Inte illa, inte illa.
Hur är Penetrode?
Initrode.
Det är okej.
Det är ett jobb.
Ja, ja.
Jag kan nog fixa in dig där.
Nej, tack. Jag, eh Jag har det bra här.
Så, eh vi kommer att klara oss, eller?
Ja.
jag tror att elden tog hand om det mesta.
Jag undrar om pengarna brann upp.
Det hade varit synd.
Ja.
Är du säker på att vi inte ska fixa ett nytt jobb åt dig?
Det är det enda som jag är helt säker på.
Okej, chefen.
Ta hand om er grabbar, okej?
Okej.
Hör av dig.
Okej. Det gör jag.
Det här är väl inte så illa, va?
Tjäna pengar, få motion, arbeta utomhus.
Skitbra.
Skitbra.
Ursäkta mig. Ursäkta mig, señor.
Får jag tala med dig?
Jag bad om en mai tai, och jag fick en piña colada.
Och jag sa inget salt, inget salt på min margarita, men det var salt på den.
Lo siento mucho, señor.
Pinche gringo.
Jag lämnar inte någon dricks, 'för jag skulle kunna Jag skulle kunna stänga ner hela hotellet.
Sir?
Jag tar mina resecheckar till ett annat hotell.
Jag skulle kunna skriva ett brev till turistbyrån.
Jag skulle kunna få det här stället fördömt.
Jag skulle, skulle kunna lägga stryknin i guacamolen.
Det var salt på glaset, stora korn av salt.
Det var salt på glaset, stora korn av salt.
Varför försöker han gömma sig?
Är det inte Mortimer Brewster?
Teaterkritikern?
Det är inte han. Tänk vilket scoop, killen som skrivit "Ungkarlsbibeln" Det hade varit nåt, det. Nu går vi.
Vi kollar vem han är.
God morgon. Vad heter ni?
Lite högre, tack.
Elaine Harper.
Och ni?
Mortimer Brewster.
Hur sa?
Mortimer Brewster.
Högre! Inget att vara rädd för.
Jag vill hemlighålla det här.
Klart ni håller henne kär!
Nej...jag vill inte att det kommer ut.
Jag är Mortimer Brewster.
Vem?
Mortimer B Det var han! - Mr Brewster!
Adjöss!
Jag kan inte gifta mig, jag - ungkarlssymbolen!
Jag som skrivit hyllmeter emot äktenskapet.
Prästdotter är du till råga på allt.
Från Brooklyn! Och vad är det där?
En brosch jag lånat.
Du har väl hört ramsan Nånting lånat, nånting blått Risgryn och gamla skor. Sånt nys!
Jag kan inte gifta mig med dig.
Jag förstår.
Vad menar du med det?
Ska du inte gråta och bråka?
Äktenskapet är bara gammal vidskepelse, det är gammalmodigt Åter till ett av Brooklyns trevligaste bostadskvarter Nu får ni klara er själva.
Denna kyrkogård anlades 1654.
Var inte dum, du får ju ta över ett jättetrevligt område.
Se på kyrkan och de gamla husen.
Sov Washington här nån gång?
Visst, här hör man historiens vingslag.
Se på huset där.
Bor de ursprungliga ägarna kvar?
Inte skoja om systrarna Brewster.
Det är de snällaste, raraste gamla damerna på jorden.
De är som gamla pressade rosenblad.
Har flickorna det knapert?
Nej, de har det bra.
Och kalla dem inte flickorna.
Varför hyr de ut, då?
Det gör de inte, men kommer nån får han både mat och en slant.
Det är deras sätt att nosa upp "behövande".
Tyck inte illa om Mortimer för att han är teaterkritiker och tar med er dotter på teater.
Det är inte det.
Men ingen man med de här åsikterna om äktenskapet- ska ta med någons dotter någonstans...någonsin.
Jag håller visst på att bli förkyld!
Nej, det var kyrkoherden som nös.
Han är ju så förtjust i henne, och Martha och jag är så glada.
Förut hälsade han på oss så sällan, men nu är han i Brooklyn jämt.
Tänk på språket nu.
Jag svär aldrig.
Du skulle veta vad de anser vara svordomar.
Ursäkta mig. - Jag går, Teddy.
Stig på, mr Brophy!
Vi ska hämta leksakerna.
Det här är konstapel O'Hara som tar över mitt patrulleringsområde.
Mina herrar, några nyheter?
Vi har inget att rapportera.
Nej, inget att rapportera Utmärkt. Lediga!
Ni känner väl kyrkoherden, vår granne.
Det här är konstapel O'Hara som är ny här.
Leksakerna finns på stolen här.
Teddy, hämta ner armén och flottan.
De är redan nerpackade.
Verkligen fint att ni lagar gamla slängda leksaker.
Anfall!
Det här ger oss nåt att göra, man tröttnar på att spela kort hela dan.
Där är de, ja Hur mår mrs Brophy?
Bättre, men hon är svag ännu.
Jag skickar med lite köttsoppa.
Ni har redan gjort så mycket.
Dumheter, jag kommer strax.
Ja, man vet vad godhet är efter att ha träffat systrarna Brewster.
Ni lovade att sluta med det där.
Det gäller ju sändningen!
Gör inte om det!
Han brukade göra så där mitt i natten, grannarna var galna.
Jag lovade att inte svära, men vad i... Vad försiggår här?
Han tror han är Teddy Roosevelt, det kunde vara värre.
Jag ska anteckna det. Intressant Synd att en sån här trevlig familj ska få en knäppgök i redet.
Men så trevligt! Hur står det till, mr Brophy? - Och kyrkoherden Det här är konstapel O'Hara som ska ta över mitt område.
Så bra att du är tillbaka... Här är soppan.
Servera den riktigt varm.
Armén och flottan är redo.
Många barn blir glada nu.
Vad är detta - Oregon?
Lägg tillbaka den.
Oregon ska till Australien.
Tusen tack.
Barnen kommer att bli så glada.
Adjö, överste.
Höger och vänster om marsch!
Adjö då.
Snubbla inte på trappan nu.
Unge man, låt det bli dig en läxa.
Nu måste jag ge mig av.
Anfall! Anfall blockhuset!
Blockhuset...?
Trapporna är San Juan Hill.
Har ni försökt säga att han inte är Roosevelt?
Han vill så gärna vara Roosevelt.
Minns du när vi föreslog att han skulle byta till George Washington?
Då låg han under sin säng i dagar och ville inte vara någon.
Så länge alla är nöjda och glada, så Vi oroar oss för hur det ska gå när vi väl är borta.
Men Mortimer har ordnat så han kommer till Happy Dales sjukhem.
Utmärkt! Ett trevligt ställe.
Är han inte rar Jag tror han låter sig övertygas.
Han hindrar nog inte våra planer.
Har ni just druckit te?
Ja. Och middagen blir sen.
Varför det?
Teddy!
Goda nyheter! Du ska till Panama och gräva en ny sluss till kanalen.
Med nöje! Utmärkt jag gör mig genast i ordning.
Anfall!
Så medan jag var borta Jag kunde inte vänta!
Och kyrkoherden kom ju.
Men alldeles själv Jag måste titta.
Nej...jag hade inte tid!
Och jag var ju ensam.
Var?
Martha I träbänken Elaine!
Vad menade hon? Tror du Den här bilen har skådat en del Vänta, vi ska till stationen också.
Hennes hatt. Vänta...och broschen.
Vänta, håll det här Din hatt Jag gillar inte den där blicken.
Pappa predikade om det i söndags.
Och...?
Och fördömde det.
I söndags, ja Vänta, för tusan!
Men här? Alla tittar ju på oss.
Låt alla i hela Brooklyn över sexton titta.
Du är väl inte bara ute efter min kropp?
En sak i taget...!
Där är den där blicken igen!
Den där blicken... Vänj dig vid den, den kommer före det här.
Nej, nu går jag in och berättar för mina fastrar, och du...nej, inte än.
Lugn, jag klarar pappa.
Vi kan väl skicka telegram till honom från Niagarafallen.
Var det därför du skulle till kontoret?
Självklart - alla måste till Niagarafallen.
Du skulle sett min sekreterares min.
Tåg, bröllopssvit- och i morgon ska vi se fallen från en tunna. In och packa nu.
Det gjorde jag redan dan efter att vi träffats.
Det är just sånt jag hatar hos kvinnor.
Undrar vad Mary gör nu.
Seså, tåget går om en timme.
Pappa kanske vill be en bön först.
Vissla när du är klar.
Och öppna dörren snabbt för jag kommer som en blixt.
Nu?
Nej, inte nu!
Se överraskad ut nu.
Elaine och jag har gift oss!
Så underbart!
Låtsas inte bli överraskade, era lurifaxar.
Får jag låna telefonen?
Är det inte underbart!
Tänka sig att det händer här inne!
Bensons blomsterhandel?
Sände ni rosorna till mrs Brewster?
Skicka fyra dussin till centralstationen.
Stoppa i lite apelsinblommor också.
Vi måste fira först.
Jag öppnar lite vin och så sjunger vi.
Vi bjuder in några av grannarna.
Och bröllopstårta Det hinner ni inte baka, taxin väntar!
Den är redan klar!
Sen länge, va...?
Visste alla utom jag om giftermålet?
Vi visste att du skulle få veta det i tid.
Jag har världens bästa fastrar.
Och ni har världens bäste brorson.
Jag ska ta fram allt.
Kyrkoherden är väl inte arg?
Dina böcker upprör honom.
Jag ska bränna dem på bål.
Har jag kvar lite anteckningar här?
Till "Låt äktenskapet vänta"?
Jag har dem här nånstans Uppför dig!
Elaine får inte se dem.
Men hejsan, Mortimer!
Hur står det till, herr president?
Prima!
Vad har du för nyheter åt mig?
Att hela landet står bakom er.
Är det inte härligt?
Adjö då, jag måste till Panama.
Det ska byggas en sluss till.
Har du hittat anteckningarna?
Ett foto av din bror som liten.
Lägg det på bålet. Vilket ansikte- han skrämde vuxna med det.
Jag ryser när jag tänker på honom.
Han brukade bita itu maskar.
Jonathan sitter säkert i fängelse eller är hängd vid det här laget.
Jag såg en pjäs nyligen med en som påminde om honom.
En riktig dåre. Det var en pjäs som hette "Lyckat mord". Vilken pjäs När ridån går upp är det första man ser ett lik.
Ursäkta, herrn Grattis, brudgummen!
Inte nu Vi har ju planerat att skicka Teddy till Happy Dales sjukhem.
När vi har dött, ja. Vi har pratat med kyrkoherden om det.
Han måste dit genast. Hämta upp honom!
Sån brådska är det inte.
Nej, nu håller han på med kanalen.
Jag är ledsen, men jag måste berätta nåt hemskt.
Han har dödat en man.
Dumheter.
Det ligger en karl i träsoffan!
Vi vet det.
Vet ni...?
Men Teddy är inte inblandad.
Glöm bort det där nu.
Glöm att du såg honom.
Ska jag glömma?!
Att du är en sån som snokar.
Vem är det?
Adam Hoskins.
Det är faktiskt allt jag vet.
Plus att han är metodist.
Vad gör han här, vad har hänt?!
Han har dött.
Han la sig väl inte där och dog?
Nej, han dog först.
Sluta med det där. Hur dog han?
Men vad du är frågvis!
Han dog för att han drack lite vin med gift i.
Hur hamnade giftet i vinet?
Vi la i det. I te märks det mer.
Så ni...? La ni giftet i vinet?!
Och sen la vi mr Hoskins i träbänken, för kyrkoherden kom.
Så ni visste vad ni hade gjort, men kyrkoherden fick inte se liket?
Vi skulle ju dricka te, det hade väl inte varit så trevligt.
Överlagt mord Nu vet du, glöm det där nu.
Martha och jag måste väl få ha några små hemligheter.
Jag hälsade på mrs Schultz.
Hon är bättre, men vi ska ta sonen på bio.
Det gör vi i morgon.
Men nu väljer vi film.
Inte en sån där ryslig sak igen.
Att de får lov att skrämma folk Ursäkta, men kan ni höra min röst?
Det kan ni? Är ni säker?
Då är jag ju här.
De raringarna...de har så roligt.
Ja, det har de verkligen.
Var inte så otålig, du ska få slicka skålen.
Jag vill veta vad vi ska göra!
Vi ska fira.
Det ligger ju ett lik i träsoffan!
Ja, mr Hoskins.
Ska jag ringa efter polisen?
Glöm bort det där, sa vi ju.
Men snälla, nåt måste ju göras!
Uppför dig nu, du är för stor för såna här utbrott.
Men mr Hotchkiss...eller vad han hette...han kan inte bara ligga där!
Det ska han inte heller.
Teddy är ju där nere och gräver.
Ska ni begrava honom i källaren?
Ja, tillsammans med de andra.
Ni kan inte De andra...?
De andra herrarna.
Andra...? Mer än en annan?
Ja...få se, det blir väl elva nu.
Nej, det här är nummer tolv.
Nu tror jag du har fel.
Nej...när mr Hoskins kom, tänkte jag att nu blir det dussinet jämnt.
Men du ska inte räkna den förste.
Det gjorde jag inte. Det är tolv.
Hon har säkert rätt, jag rör till det ibland.
Tolv stycken Hallå!
Vad är det med honom i dag?
Ja, vad har hänt...?
Inte nu, ta det lilla lugna!
Förlåt, Elaine Var var vi nu, tolv... Tolv?!
Vi ska nog räkna den förste Sitt ner nu. Vem var den förste?
Mr Midgely. Han var baptist.
Han var så ensam.
Alla släktingar var döda.
Vi tyckte så synd om honom.
Sen när han fick sin hjärtattack i stolen där, såg han så fridfull ut.
Då bestämde vi att om vi kunde hjälpa andra ensamma herrar- att få samma frid, så skulle vi göra det.
Satt han bara här och dog?
Och Teddy kom upp från sitt kanalbygge- och trodde att han dött av gula febern.
Så vi skulle begrava honom direkt.
Så vi begravde honom i slussen i kanalen, han fick en fin begravning.
Därför ska du inte bry dig om det, för vi vet precis vad vi ska göra.
Stopp ett tag...alla de andra, då?
Gick alla tolv in här och dog?
Naturligtvis inte.
Kommer du ihåg giftet som farfar hade kvar i sitt laboratorium?
Martha älskar ju att blanda till saker, som hennes pickles.
Till fyra liter fläderbärsvin tar jag en tesked arsenik- en halv tesked stryknin och en nypa cyanid.
Det måtte göra susen.
En hann säga att det var utsökt.
Nu får vi inte stå här och prata, tårtan Jag får nog inte ner en bit.
Du ska få lite vin, så får du aptit.
Vin Katten är nog också med på det.
Underbart...han sjunger och gräver en sluss.
Och begraver gula febern-offer.
Jag kan se rubrikerna "Mord på löpande band" Teddy...alla vet ju att han är knasig.
Vem ska jag ringa?
Nej, det går inte... Domare Cullman!
Var har jag hans nummer Biljetter...? Nummerupplysningen Jag vill ha numret till domare Cullman, North Shore i Brooklyn.
Om han ändå inte vore kvar Du skulle ju komma som blixten Vad gör du här?
Hörde du inte när jag visslade?
Visslade...? Jo visst Hur ser jag ut?
Jättefin. Jag ringer i morgon.
Jag ringer väl alltid varje dag.
Din skojare... Väskan är i taxin.
Taxin...?
Det har hänt en sak.
Nervös? Var är den där blicken?
Vissla inte i örat på mig Vad är det? Se på ditt hår Har det blivit grått?
Vad är det nu?
Om jag ändå kunde berätta Du doftar så gott.
Gå hem nu!
Vi har ju gift oss i dag!
Gå hem och vila.
Domare Cullman? Det är Mortimer Brewster. Det gäller Teddy.
Jag måste träffa er genast.
Vi måste göra nåt åt Teddy.
Det gäller liv eller... Elaine!
Du måste gå.
Vad försiggår? Var står jag?
Inte där, tack!
Niagarafallen, då?
Du kan inte gifta dig med mig och sen kasta ut mig.
Jag kastar inte ut dig. Ut!
Ursäkta, det hände en sak Angående Teddy Det är trumpetandet, grannarna klagar, polisen vill ha väck honom.
Har man sett på maken Det fanns visst rum lediga här?
Om ni skriver på papperen får han komma till Happy Dale. Fint ställe.
Gör ni det? Då kommer jag strax över.
Det ringer på dörren!
Stig på.
Hade ni ett rum ledigt?
Ja, kom in!
Är ni frun i huset?
Jag är miss Brewster. Det här är min syster, ännu en miss Brewster.
Jag heter Gibbs.
Sätt er. Ursäkta, vi dukar just Här är en bekväm stol.
Happy Dales sjukhem i New York.
Hör ni hemma i Brooklyn?
Mitt hem är ett hotellrum.
Kommer er familj ifrån Brooklyn?
Jag har ingen familj.
Är ni alldeles ensam i världen? - Martha Då har ni kommit till rätt ställe.
Dale... "D" som i död. "A" som i arsenik.
Är det alltid så här stojigt?
Han bor inte här.
Jag vill nog titta på rummet nu.
Det är där uppe.
Smaka ett glas av vårt vin först.
Jag nyttjar inte.
Vi gör det själva. Det är fläderbärsvin.
Fläder...? Det har jag inte smakat sen jag var barn.
Nej, inte Happy Dales tvätt- Happy Dales sjukhem!
Sjukhem, sjukhem, sjukhem!
Har ni fläder på tomten?
Nej, men det finns massor på kyrkogården.
Vilken tid det tar! Det är tvärs över floden, jag simmar dit fortare!
Hallå? Upptaget?!
Och ni verkar medtagen!
Nej, jag är inte full, men tack för tipset!
Mortimer...!
Gör inte så, jag är nervös.
Mortimer...inte det!
Försvinn!
Vill ni bli mördad, förgiftad...?
De är inte kloka!
Det vet jag väl!
Ni kan inte göra så.
Jag vet inte hur jag ska förklara det för er- men det är inte bara olagligt, det är orätt!
Inte vidare trevligt... Folk skulle inte förstå, han skulle inte förstå!
Det här börjar ju bli en riktig ovana!
Hallå? Happy Dales sjukhem? Fantastiskt Mr Witherspoon, tack.
Det är jag.
Mr Brewster, hur står det till?
Tack, bra.
Minns ni vårt samtal om att min bror skulle få komma till er?
Vi vill att det sker genast.
Kära nån, då... Det var illa.
Jag hade hoppats att det skulle dröja.
Vi har många Theodore Roosevelt för ögonblicket, det blir problem.
Om han skulle kunna tänka sig Vi har lite ont om Napoleon.
På det viset. Ni har bestämt er, ja.
Har ni papperen klara?
Jag ska ordna det direkt.
Tack, mr Witherspoon.
En Roosevelt till...kära nån.
Jag måste kila över till domaren.
Lova mig en sak nu.
Du får säga vad det är först.
Ni vet att jag älskar er.
Jag gör vad som helst för er.
Men nu får ni göra en sak för mig.
Gör ingenting! Släpp inte in någon och rör inte herrn där.
Jag kan inte prata när ni Jag vill inte att ni råkar illa ut.
Vad skulle väl hända oss?
Lovar ni att lyda nu? Var har jag min hatt Men vi hade tänkt att ha begravningen före middagen.
Vänta tills jag kommer tillbaka.
Då kan du sjunga med i psalmen!
Jag ska sjunga, dansa, vad som helst...men släpp inte in nån!
Men Mortimer...!
Vad är det?
Mr Hoskins hatt!
Ska jag vänta Kalla på en taxi åt mig!
Kliv inte ur, jag sitter där fram!
Bra, då går det snabbare.
Vänta...vad sysslar jag med?!
Se så han gjorde med den trevlige mr Hoskins hatt.
Mortimer är sig inte lik i dag.
Nej. Nåja Vad sa du om Mortimer?
Jag vet varför han är skärrad.
Han har ju precis gift sig.
Då är de alltid så nervösa.
Jag är glad för Elaines skull.
Vi måste ha en psalmbok åt Mortimer.
Jag ska hämta en.
Jag öppnar!
Vi lovade att inte släppa in nån.
Det är två herrar som jag inte känner igen.
Får jag titta.
Känner du igen dem?
Nej, jag har aldrig sett dem förr.
Då får vi låtsas att vi inte är hemma.
Kom in, doktorn.
Här bodde jag som liten.
Jag kunde inte fort nog fly härifrån.
Nu är jag glad att få fly tillbaka.
Ett perfekt gömställe.
Familjen bor visst kvar.
Hoppas de bjuder den förlorade sonen på en rejäl måltid.
Jag är utsvulten. Titta, vin!
Som om vi vore väntade. Ett gott omen.
Vilka är ni? Vad gör ni här?
Faster Abby...faster Martha Det är Jonathan.
Försvinn härifrån!
Jag är er brorson Jonathan.
Du är inte alls lik honom, så försök inte med det. Gå din väg!
Jag ser att du fortfarande bär ringen som farmor köpte i England.
Och Martha har hög krage än, för att dölja ärren efter farfars syra.
Hans röst låter som Jonathans.
Har du råkat ut för en olycka?
Mitt ansikte...det är dr Einstein ansvarig för. Han är plastikkirurg.
Men det ansiktet har jag sett förr!
Minns du när vi gick med pojken Schultz på bio och jag var så rädd?
Det var det ansiktet Lugn... Jag har gett honom tre olika ansikten, han kan få ett till.
Jag såg också den filmen, innan jag opererade honom. Jag var berusad.
Vad har du gjort med mig, inte ens min familj Du är ju hemma nu! - Om ni bara visste hur ofta han pratar om Brooklyn, om huset och sina kära fastrar.
Visst känner de igen dig.
Jonathan...det var längesen.
Det är skönt att vara hemma.
Det kokar kanske över på spisen Ursäktar ni oss lite om ni inte har bråttom, förstås Vad gör vi nu, då?
Polisen har bilder på ditt ansikte.
Jag måste operera dig genast.
Vi måste hitta ett ställe åt mr Spenalzo också.
Oroa dig inte över honom.
Men vi måste bli kvitt liket!
Glöm honom.
Vi kan inte ha honom i bilen.
Du skulle inte ha dödat honom bara för att han visste nåt om oss.
Vi sökte hjälp hos honom och han försökte lura oss på pengar.
Och dessutom sa han att jag såg ut som Boris Karloff.
Det är ditt fel.
Lugn, Johnny Vi ska hitta ett ställe och reparera det.
I kväll...bara jag får äta först.
Den här gången vill jag ha ett ansikte som inte märks.
Jag vet precis, jag lyfter här Var noggrann med stygnen.
Du ska få fina små öron Du slarvade sist.
Och ögonen...jag ska göra så här Ögonen låter du bli.
Stackars Teddy, men det blir väl det bästa.
Men vi skola icke fråga varför Skriv på nu!
Som världen ser ut i dag skulle vi alla ha det bättre på Happy Dale.
Här ska jag skriva, va?
I förra veckan skapade jag viss sensation i advokatsamfundet, när Adjö och tusen tack!
Hälsa dina fastrar att jag snart hälsar på.
Har känt mig lite ensam.
Säg inte att ni är ensam!
Ursäkta, men dricker domaren?
Nej, jag nyttjar inte starkt.
Bra, då kommer ni att leva längre.
Fast ett glas vin Nej, nej - inget vin!
Jag kanske skickar iväg fel Brewster nu Ni måste väl iväg nu Kära fastrar, jag är så full av er goda mat att jag inte kan röra mig.
Jag har hittat den! Sätt er, mina herrar.
Här är min biografi. Och fotot jag pratade om, general. På oss båda.
President Roosevelt och general Goethals.
Här är jag, där är ni.
Jag har verkligen förändrats.
Det fotot är inte taget än!
Vi gräver fortfarande slussarna.
Nu far vi till Panama och inspekterar den nya slussen.
Nej, inte till Panama.
Kanske en annan gång.
Det är långt dit.
Nej, det är bara nere i källaren.
Han får gräva kanalen där.
General Goethals Såsom USA:s president och högste befälhavare- beordrar jag er att följa med och inspektera.
Gå och lägg dig.
Förlåt...?
Vem är ni?
Woodrow Wilson, gå och lägg dig.
Ni är inte Wilson. Men ansiktet är bekant... Ingen jag känner nu.
Kanske nån jag träffar på en jaktresa senare. Ja, nån i djungeln!
Det kanske är bäst att du lägger dig, så de kan åka till sitt hotell.
Inspektera kanalen, general.
Då så, då reser vi till Panama.
Utmärkt! Den här vägen.
Vi ska söderut, vet ni.
Bon voyage, då.
Jag måste rätta dig, faster Abby.
Du pratade om vårt hotell, vi har inget hotellrum. Vi åkte hit direkt.
Det här är inte ditt hem.
Du kan tyvärr inte stanna.
Dr Einstein och jag behöver nånstans att övernatta.
Ni vet hur otrevlig jag kunde bli som barn.
Det vore väl inte trevligt om Jag behöver väl inte gå in på detaljer?
Kanske bäst de får stanna i natt!
Johnny, kom fort!
Vi ska göra om farfars laboratorium till operationssal.
Vi kommer att vara mycket upptagna.
Vad hittar man här? Panamakanalen Det blir perfekt för Spenalzo.
Ser du hålet han gräver? Passar precis.
Som om han visste att vi hade nån med oss... Vilken gästfrihet!
Mina fastrar kan gott få ha ett lik i källaren.
Hur ska vi få in honom hit?
Vi kan ju inte gå in genom dörren.
Vi parkerar utanför och när de lagt sig tar vi in honom genom fönstret.
Vi parkerar bakom huset.
Gå och lägg er, ni.
Bilen kan stå där den står i natt!
Nej, det kanske inte är tillåtet.
Vad ska vi göra?
Mer än en natt blir det då inte.
Vad ska grannarna tro? Komma hit med ett ansikte, gå med ett annat Vad ska vi göra med mr Hoskins?
Åh, mr Hoskins...!
Det kan inte vara särskilt bekvämt där.
Han har varit så tålmodig.
Teddy får ta ner mr Hoskins direkt.
Generalen var mycket nöjd, kanalen var precis lagom stor.
Vi har fått ett gula febern-offer till.
Kära nån, det blir en chock för generalen.
Nej, vi måste hålla det hemligt.
En statshemlighet?
Lovar du det?
Ni har mitt ord som president.
Hur ska vi nu hemlighålla det?
Gå tillbaka ner i källaren.
När jag har släckt alla lampor här uppe, kan du hämta honom.
Skynda dig nu.
Sen ska vi ha begravningen.
Var är stackaren?
I träbänken.
Då har epidemin spridit sig ända dit.
Jag har inte ens sett mr Hoskins.
Det stämmer, du var ju ute!
Då ska du få se honom nu.
Han ser riktigt bra ut för att vara metodist.
Vi ska ta in bagaget den här vägen.
Ert rum är klart, ni kan gå upp direkt.
Vi har andra läggtider, lägg er ni.
Ni måste vara trötta och vi lägger oss inte så här tidigt.
På tiden att jag tar hand om er lite.
Ta upp väskorna.
Jag hämtar instrumenten sen.
God natt.
Vi ska lägga oss allihop.
Jag ska släcka lamporna sen.
Seså, faster Martha... - Längst bort där.
Jag kommer strax.
Släck nu.
Faster Abby...!
Kusten är klar, Johnny.
Jag öppnar fönstret, du bär honom.
Han är för tung för mig.
Gå ut du, så drar jag in honom.
Sen bär vi ner honom till Panama.
Okej, jag tar en titt där ute.
Öppna när jag knackar på rutan.
Vad mörkt det är Var är jag? Jaså, här Vem har lämnat den här öppen?
Johnny? Vänta... In med honom.
Vänta, du har tappat ett ben nånstans.
Han är så tung. Nu har jag honom!
Var försiktig!
Men han tappade skon.
Hjälp mig, han är tung. Så där Nån bankar på dörren!
Öppna, så gömmer jag Spenalzo.
Mortimer!
Tant Abby! Tant Martha!
Vem är det? Är det Teddy?
Vem är du?
Elaine Harper, jag bor intill.
Vad gör du här?
Jag skulle träffa min man.
Du hette ju Harper...?
Jag heter Brewster, jag är nygift Det är ingen fara.
Förklara vad ni gör här i stället.
Vi bor här.
Det gör ni inte alls.
Jag har aldrig sett er förr.
Vad har ni gjort med Martha och Abby?
Vi kanske ska presentera oss.
Det här är dr Einstein.
En framstående kirurg.
Och trollkarl också visst Och du är väl Boris Jonathan Brewster.
Är du Jonathan...?
Så du har hört talas om mig?
Vad har de sagt om mig?
Bara att det finns en bror till Det förklarar saken. Då ska jag gå, om du vill låsa upp dörren.
Det förklarar vad då?
Vad gör du här så här dags?
Jag tyckte jag såg Mortimer komma...det var väl ni.
Så du såg någon komma?
Ja, är det inte er bil...?
Vad har du mer sett?
Inget, det är allt!
Var det därför du kom?
Nej, för att träffa Mortimer Du uppgav två namn.
Jag tror att hon är farlig.
Inga besökare, det är en privat begravning.
Tala om för dem vem jag är!
Det är min dotter Alice.
Inte bråka med herrarna nu. Anfall!
Ner i källaren.
Vad försiggår där nere?
Vad gör du där nere?
Vi tog en inbrottstjuv. Lägg er nu.
Vi måste ringa polisen!
Jag sköter det. Gå in till er!
Öppna inte!
Tant Abby! Tant Martha!
Var har du varit?
Vad gör ni i de kläderna?
Men jösses! Vad är det där?
Vad är det för nåt?
Din bror Jonathan och dr Einstein.
Sa jag inte åt er att inte släppa in nån!
Vilka var det, sa du?
Jag har kommit hem.
Jag har kommit hem, Mortimer.
Det pratar!
Ja, jag pratar.
Har du glömt vad jag brukade göra med dig- när du var fastbunden vid sängen?
Nålarna under naglarna Vänta Himmel! Det är ju Jonathan.
Bra att du minns mig.
Hur skulle jag kunna glömma dig.
Har du fått ansiktet i Hollywood?
Börja inte bråka nu igen, pojkar!
Jonathan och dr Einstein ska bo här.
Bara i natt!
Jag ska bo här i natt.
Och i fortsättningen med.
Jag, då?
Det finns inte plats för fler.
Så ta plutten med dig och stick!
Är Teddy där uppe?
Vi tar så lite plats. Johnny kan sova i soffan och jag på träbänken.
Träbänken? Den ska jag sova på.
Här sover jag i fortsättningen!
Mortimer!
Var snäll nu.
Här är tio dollar, ta ett hotellrum.
Du vet vad jag gör med folk som försöker bestämma över mig.
Hur blir det med mr Spenalzo?
Vi kan inte bara lämna honom i träbänken.
Jag vet inte ens var han är nånstans.
Vem är mr Spenalzo?
En god vän Johnny letar efter.
Dra inte hit några fler. Försvinn nu!
Medan vi packar ihop våra saker ska jag berätta.
Jag ska alldeles strax ta hand om dig.
I 20 år är han borta och just i kväll ska han dyka upp. Vad gör du här?
Mortimer...de höll på att döda mig.
Faster Abby, faster Martha!
Det var Jonathan!
Han trodde hon var en tjuv!
Dessutom är han helt galen!
Jag är rädd för honom.
Jag är här nu Vi gifte oss ju i dag. Vi skulle åka iväg, din bror försöker strypa mig- taxin väntar, och nu ska du sova på träbänken!
Det är bäst att du kilar hem.
Jag har en del saker att göra.
Koppla mig till Happy Dale.
Hörde du inte vad jag sa?
Din egen bror försökte strypa mig!
Det här är viktigt!
Hallå, det här är Mortimer Brewster.
Ja... Jag förstår inte riktigt.
Vänta, jag hör ju inte.
Papperen är påskrivna. Det är sent, men ni måste hämta min bror nu.
Har ni fått er brors och en läkares underskrift?
Läkares...? Herregud, jag glömde läkaren!
Var tyst nu! Jag försöker ringa en läkare.
Ta din smekmånad, din ring och din bänk och släng allt i Niagarafallen!
Åk hit, så fixar jag Teddys och en läkares underskrifter under tiden.
Elaine! - Jag fixar det, kom genast!
Vad tar det åt henne?
Jag måste tänka lite En till!
Faster Abby och faster Martha, kom hit genast!
Vad är det? Var är Elaine?
Ni skulle ju inte släppa in nån!
Jonathan klev bara in!
Jag menar inte de två!
Vem är karln i bänken?
Mr Hoskins!
Det är det inte!
Se!
Vem i allsin dar...!
Påstår du att han är obekant?
Verkligen!
Tror de att de bara kan spatsera in här...!
Försök inte, det här är ännu en av era herrar!
Hur kan du säga så?
Det där är en bedragare.
Tror han att han ska få begravas här har han misstagit sig.
Du sa att ni hade lagt Hoskins där.
Han kanske fick idén av honom!
Var är mr Hoskins förresten?!
Han har väl åkt till Panama.
Har ni begravt honom?
Nej, vi har inte haft ceremonin än.
Vi har haft fullt upp sen Jonathan kom.
Vi har ju alltid velat ha en dubbelbegravning.
Men inte ska vi ha nån ceremoni för en total främling.
Hur ska jag kunna tro på dig?
Ni har ju förgiftat tolv stycken.
Ja, men du tror väl inte att jag är en sån som narras!
Jag har bestämt att vi ska stanna.
Och jag har bestämt att du ska ge dig av. Genast.
Hör på, snygging, jag har inte lust att tjafsa. Ska jag kasta ut er?
Jag har haft ett underligt liv.
Kom här, Martha...titta i bänken.
Nej, nej Jonathan...visa nu faster Martha vad som finns i bänken.
Jag är skyldig dig en ursäkt.
Och jag har goda nyheter.
Jonathan ska ge sig av.
Han tar doktorn och "den kalle" med sig.
Du är ändå min bror, så du får en chans att fly med beviset.
Mer kan du väl inte begära. Nå?
I annat fall får jag ringa polisen.
Lyft inte luren. Det kan gå för dig som för mr Spenalzo.
Spenalzo?
Jag visste att han var utlänning.
Lägg ner luren, Mortimer.
God kväll. Jag såg att det lyste och tänkte att ni kanske var sjuka.
Har ni besök? Ursäkta då Nej, stig på!
Kom in, konstapeln.
Det är vår brorson Mortimer.
Det här är en annan brorson, Jonathan.
Ert ansikte verkar bekant, har jag sett er bild nånstans?
Jag ska ge mig av Vänta, min bror ska just gå.
Ni är väl inte författaren och teaterkritikern Mortimer Brewster?
Toppen! Jag skriver teaterpjäser!
Jag håller på med en just nu.
Jag kanske kan hjälpa er.
Jag har så bra idéer, men jag kan inte ge uttryck åt dem.
Kom så går vi ut i köket!
Gör en smörgås åt konstapel O'Hara.
Går det bra att äta i köket?
Var ska man annars äta?
Jag kommer strax!
Sista chansen, jag uppehåller O'Hara medan ni ger er av alla tre.
Är ni inte härifrån om fem minuter får O'Hara träffa Spenalzo.
Jag har en fråga Jag kommer alldeles strax!
Försvinn nu, alla tre!
Jag måste göra upp med min bror.
Vi har problem så det räcker.
Vi går nu.
Vi ska ingenstans, vi ska sova här.
Med en snut i huset och Spenalzo i bänken där?
Vi hivar Spenalzo i sjön, sen går vi tillbaka hit. Om han bråkar Det här är den perfekta platsen för oss.
Två gamla damer som täckmantel Mortimer är enda hindret.
Jag har aldrig gillat honom.
Snälla När jag har bestämt mig för nåt Då tappar du huvudet helt.
Det här är inget lämpligt ställe för dig. Okej Göm instrumenten i källaren.
Ni skulle bara veta hur det är i Brooklyn.
Min mor var skådespelerska.
På riktigt?
Det är klart, hon var min mor!
Peaches La Tour Kom fort, Johnny! Du vet, hålet där nere...det är inte tomt längre.
Jag har jobbat på den här pjäsen i tolv år!
Repetera lite, jag kommer strax.
Jag gillar första akten.
Sa jag inte åt er Jonathan!
Ja, Mortimer.
Jag sa ju åt er att sticka.
Vi tänker inte gå.
Inte? - Du lägger dig inte i.
Då så... - Konstapel O'Hara!
Säger du vad som finns i bänken, säger jag vad som finns där nere.
En äldre herre som ser synnerligen död ut Vad har ni i källaren att göra?
Vad ska du säga till O'Hara nu?
Ska vi ta resten här ute?
Nej...bäst ni ringer stationen nu.
Jag vill berätta handlingen nu!
Inte för dem, det är bortkastat.
Är de så obildade?
Nån annanstans...jag kommer sen.
Vad sägs om på Kelly's?
Utmärkt! Ett ställe för genier.
Ni kan väl gå ner i källaren.
Ja visst!
Nej, det är mer litterär atmosfär på Kelly's.
Ni kommer att gilla början- en läkare kommer Vi ses sen, då!
Ni kommer väl? Pjäsen är bra!
Läkare...läkare Ni tror att ni var listiga nu, va?
Ni tror ni är säkra bara för att ni har babblat om Hoskins!
Så fort läkaren skrivit på, struntar jag i vem som vet om Hoskins.
Hoppas ni känner detsamma med Spenalzo!
Vart ska du?
Till en läkare! Ge er av så länge!
Vi väntar nog på honom.
Vad skyldig han såg ut.
Nu börjar vi med begravningen.
Vi tyckte vi hörde er gå!
Inte alls, det var Mortimer.
Begravning, ja...gör lite kaffe åt oss medan vi bär ner mr Spenalzo.
Ni måste ta honom med er.
Mortimers vän väntar där nere.
Mortimers vän...?
Mr Spenalzo och han kommer att trivas bra ihop, bägge är döda.
Han måste mena mr Hoskins.
Känner ni till honom?
Oh ja!
Det är inte Mortimers vän.
Det är en av våra gentlemän.
Vi begraver inga främlingar här.
Mr Hoskins är ingen främling.
Det finns inte plats åt mr Spenalzo.
Det är fullt i källaren.
Med vad?
Det är redan tolv gravar där!
Tolv gravar Den plats som är kvar behöver vi.
Har ni två mördat tolv Nej då! Vi idkar välgörenhet.
Det var av ren barmhärtighet.
Så ut med mr Spenalzo, tack.
Har ni gjort allt det...här i huset, och begravt dem i källaren?
Underbart! Vi jagas över hela världen och de har hållit sig här- och lyckats lika bra som du.
Du har tolv, de har tolv Jag har tretton!
Nej, tolv. Skryt inte.
Tretton! Mr Spenalzo, den förste i London, två i Johannesburg- en i Sydney, en i Melbourne, två i San Francisco, en i Phoenix Bensinstationen. Tre i Chicago, en i South Bend...det blir tretton.
Den i South Bend dog ju av lunginflammation.
Det hade han inte gjort om jag inte skjutit honom.
Han räknas inte! Du har tolv, de har tolv. De är lika bra som du!
Jaså, minsann...?
Det ändrar vi lätt på.
Jag behöver bara en till. En till Och jag tror jag vet vem det ska bli.
Jag hade tur som fick tag på er.
Tråkigt att ni lagt er, men ni är den ende som kan hjälpa mig.
Att Teddy trumpetar räcker inte Prata med honom, så ska ni få se.
Adjöss med Hoskins Vänta här, jag kommer ut med Teddy.
Jag vill inte göra mina fastrar upprörda.
På kyrkogården på allhelgonaafton...?
Det börjar inte spöka förrän efter midnatt.
Slå er ner på en gravsten!
Hallå...22,50!
Ja, den var snygg!
Inte kostymen...taxametern!
Snygg...22,50 Har ni skjutit salut för honom?
Fem dollar till och den är er!
Det är inte min storlek!
Presidenten, får jag presentera Dr Livingstone!
Det är vad han förmodar.
Doktorn vill prata lite med er.
Välkommen till Washington.
Visst är det vackert på Arlington nu?
Det var det... nu måste jag ta igen mig lite.
Allt väl hittills.
Kanske inte, förresten Älskar du mig eller inte?
Hur kan du säga så, Elaine?
Det är klart att jag älskar dig.
Varför behandlar du mig så här, då?
Elaine, jag älskar dig så mycket att jag inte kan vara gift med dig.
Har du blivit tokig?
Nej, men det är en tidsfråga.
Du vill väl inte ha barn med tre huvuden?
Eller bo i en cell med madrasserade väggar?
Vad pratar du om?
Jag borde ha sagt det tidigare Jag har sinnessjukdom i släkten.
Inte så lite heller.
Bara för att Teddy är lite konstig Det går mycket längre tillbaka.
Till den allra första Brewstern som kom med Mayflower.
Du vet hur indianerna brukade skalpera nybyggarna.
Han skalperade indianerna.
Det var ju längesen.
Jag väljs nog inte om, jag blir Vita husets siste Roosevelt.
Tror ni, ja Det bevisar väl inget.
Se på dina fastrar, de är också Brewsters.
De raraste och vettigaste människor jag känner!
Även de har sina egenheter Det gör inget att du är lite galen!
Jag är också galen, kyss mig.
Adjö, ambassadören. Trevligt att träffas.
Hälsa gärna på i Vita huset.
Var är papperen?
Papperen, ja!
Jag skriver på...han har utnämnt mig till Bolivias ambassadör.
Sa jag inte det? Strunt i det, skriv på bara.
Ni ska nog bli varse vems hus det här är!
Ingen idé att ni försöker ens!
Gå och lägg er nu!
Just snyggt att begrava en metodist ihop med en utlänning!
Var har du varit?
Papperen är påskrivna Vad är det med dig, hålla på med sånt nu!
Vi ska hämta polisen.
Polisen...? Vänta!
Ni kan inte gå till polisen!
Vet du vad Jonathan har gjort?
Lagt mr Hoskins ihop med Spenalzo.
Så var den saken fixad.
Presidenten kommer att bli så nöjd med sin kanal.
Jag längtar till sängen!
Vi har inte sovit på två dygn.
Du glömmer en sak Om de inte är härifrån i morgon bitti går vi till polisen.
Jag ska få ut dem!
Före morgonen...och ingen polis!
Gå och lägg er nu.
Och ta av er de där sorgliga kläderna!
Min bror Mortimer jag hörde honom där uppe.
Jag är trött! Du glömmer att jag ska operera dig i morgon.
Det ska du, men nu ska vi ta hand om Mortimer.
Jag är så trött, vi gör det i morgon i stället.
Se på mig. Inser du inte att det måste göras nu?
Jo, den blicken känner jag till Vi ska väl inte avsluta vårt kompanjonskap så här dags?
Då gör vi det snabbt, som i London.
Nej, här krävs något extra.
Melbourne-metoden, kanske Nej, inte den! Två timmar Och när det väl var över Han i London var väl lika död som han i Melbourne.
Nej, inte trumpeta Jag måste kalla till konselj.
Men det här är hemligt.
En hemlig kungörelse?
Då lurar vi den andre.
Vilken andre?
Det är det som är hemligheten.
Jag förstår. Mycket listigt.
En hemlig kungörelse måste undertecknas i hemlighet.
Jag tar på undertecknarkostymen.
Den har ni ju på er!
Vänta här.
Mr Brewster!
Ser ni inte att jag är upptagen?
Tack, presidenten! - Vilken lättnad.
Jag behöver en drink.
Vad säger ni, jag hör inte?
Ge er av härifrån nu!
Hör på mig!
Vad håller ni på med?
Är ni verkligen läkare?
Ja...Heidelberg 1919.
Hur träffade ni Jonathan?
Vi tar det sen, ge er av nu!
Sluta nu!
Gå härifrån!
När Johnny är på det humöret är han galen! Då händer hemska saker.
Sluta tjata om Jonathan, jag tar hand om honom. Stick nu.
Vad är det? Precis vad jag behöver.
Det här är för teaterkritiker.
Stick, innan det börjar gå hett till här.
Men ni är ju nygift. Ni har en rar liten fru som väntar. Snälla, gå nu!
Har ni inte lärt er nånting av alla teaterpjäser ni sett?
Jag väntar på mr Witherspoon nu.
I pjäser verkar ju folk ha vett.
Har ni sett nån rollfigur som verkar ha förstånd?
När ni slipper ut från fängelset, ta rullstolen över till Garrick-teatern.
Den pjäsen är så usel att den säkert går kvar då.
En man är i ett hus tillsammans med några mördare. Han är i fara- och har blivit varnad, men går han sin väg? Nej då.
Han har inte ens vett att vara rädd eller vara på sin vakt.
Mördaren ber honom att sitta ner.
Och vad gör han? Sätter sig!
Han drar fram en stol och sätter sig.
Han bara väntar på att bli bunden och få munkavle på sig.
Och vad tror ni de binder honom med?
En gardinsnodd!
Ser han inte när det händer?
Idioten sitter med ryggen till.
Han behöver bara vända sig om.
Men inte gör han det, inte.
Har ni tänkt på att i pjäser och i filmer- märker de aldrig nånting.
Vad gör han, då?
Sitter där. Han ska vara smart Se på hans attityd - han bara väntar på att bli bunden.
Den korkskallen Ni hade rätt, han var inte vidare smart.
Ja, jag har varit borta i 20 år- men inte någon gång har jag upphört att tänka på dig.
I Melbourne drömde jag om dig en natt.
Ju mer du kämpar desto hårdare dras snaran åt.
Om ett tag kommer du att uppleva det som en välsignelse.
Nu, doktorn...ska vi jobba.
Snälla, det snabba sättet Vi ska ju visa vad vi kan.
Vi uppträder inför en framstående kritiker.
Ja, ja...låt oss få det överstökat.
Men jag måste ha en styrketår!
Ta dig samman nu.
Det går inte utan en styrketår!
Det fanns ju vin framme när vi kom, var gömde de det...?
Här är det Nu tar vi varsitt glas innan vi opererar.
Vad skönt att det fanns nåt att dricka Ett ögonblick Vad har du för sätt?
Mortimer, det var du som fick mig att återvända hit. Vi skålar för dig.
Doktorn, skål för min käre döde bror.
Den idioten står på tur härnäst!
Vi tar honom sen. Nu får vi sno på.
Det blir det snabba sättet.
Han måste sluta blåsa i den där.
Vi ska ta hornet ifrån honom.
Jag ska prata med honom.
Var tänder man?
Ni kom aldrig! Jag väntade i en timme.
Vad har hänt med honom?
Inget.
Han skulle förevisa en sak han sett i en pjäs Är det där ur nån pjäs?
Är det inte typiskt Det har de knyckt ifrån min pjäs!
I andra akten Jag ska ta det från början.
Ja visst Nej...ni ska få höra handlingen först!
Min mor sitter där, plötsligt flyger dörren upp- och en man med svart mustasch kliver in och säger: Miss Peaches La Tour, ska vi gifta oss?
Mamma talar inte om att de redan är gifta, det är överraskningen!
Det går 25 år, och under tiden har jag växt upp till en stilig karl.
Jag blir polis, en av stans bästa.
Jag gör razzia på ett tvätteri- och är förföljd av en narkoman med en lång kniv. Jag är i fara!
Spännande, va? Jag ser det på er.
Vänta bara... Plötsligt börjar det brinna!
Brandmän rusar in, och vem är i täten? Borgmästaren!
Vad är det med honom?
Han somnade väl av er pjäs Fast jag tyckte den var bra!
Han begrep väl inget.
Var har jag sett det ansiktet förr Ny scen - det är en sån där som roterar Jag är ute och patrullerar och killen jag förföljer, förföljer mig!
Släpp inte in nån!
Jag överlistar honom. I ett tomt hus Johnny! Polisen!
Jag tar fram revolvern, tar spjärn mot väggen och ropar: "Kom in!" Hejsan, pojkar.
Vad i hela friden försiggår?
Mortimer Brewster ska hjälpa mig med min pjäs!
Fick du binda honom för det?
Du har inte hört av dig, alla letar.
Mitt i andra akten, va! - Letar ni efter mig?
Nej, översten har trumpetat igen.
Grannarna har klagat, vi har fått order om att han ska omhändertas.
Vem är det här?
Mr Brewsters bror, han somnade.
Så han har kommit tillbaka igen Får jag tala med Mac.
De väntar på dig sen två timmar tillbaka.
Ska meddela att jag hittat dig.
Så dåligt var det väl inte?
Jakten är över. Vi har hittat honom.
Hemma hos Brewsters.
Ska vi ta in honom?
Okej, vi har kvar honom här.
Kommissarien är på väg.
Så nån har satt dit mig?
Okej... Ni ska väl dela belöningen med min tjallare till bror!
Belöningen...?
Ja! Nu är det min tur att tjalla.
Ni tror väl att mina fastrar är några rara gamla damer- men det finns tretton lik i källaren!
Just det.
Tänk på vad ni säger nu, era fastrar är våra vänner!
Hetsa inte upp er, mr Brewster.
Följ med ner i källaren.
Tretton lik! Jag ska visa er.
Följ med honom ner, O'Hara.
Måste jag det?
Gå ner nu!
Lugn, jag berättar resten sen.
Gå ner nu.
Han ser ju ut som Boris Karloff!
Bråka på, ni.
Nu får det räcka. Sluta Otroligt Dan började så bra...allt jag gjorde var att gå över till Brooklyn.
Stör mig inte nu.
Ta med det här i tredje akten.
Vänta ska ni få höra Papperen är påskrivna, så jag bryr mig inte.
Fortsätt slåss!
Bäst jag ringer och hör om Witherspoon har åkt.
Telefonen Jag hatar snutar!
Kommer ni nära mig slår jag ihjäl er.
Lite högre, tack.
Inte så Det där hjälper inte. Det gjorde det!
Tänk om man kunde slappna av så där.
Witherspoon Kom in.
Vad har hänt?
Jag skulle ju ta hand om det!
Vi agerade i självförsvar!
Var han våldsam?
Det är inte trumpetaren, utan hans bror som försökte döda O'Hara.
Jag sa bara att han såg ut som Boris Karloff.
Vänd på honom.
Jag tror nästan han är efterlyst.
Det tror ni?
Hur vore det om ni tittade på efterlysningarna på stationen?
Han är efterlyst, han har rymt från en anstalt för psykopater.
Det är min bror, det Signalementet är: liknar Karloff.
Varför knockade ni honom?
Han ville visa oss 13 lik i källaren.
Sa jag inte det - en dåre.
Tack Jag inrapporterade inte, för jag Var har ni varit?
Jag diskuterade min pjäs med Mortimer Brewster.
Ni får gott om tid till er pjäs, för ni är avstängd.
Se till att få liv i killen.
Han har en medhjälpare också.
Jag har varit efter dem i två dygn.
Inte konstigt att det ser ut som det gör med en sån här poliskår.
Tretton lik i källaren, va Det finns tretton lik i källaren.
Vem är ni?
President Roosevelt.
Vad tusan är det här?
Det är han som trumpetar.
Det är färdigtrumpetat för er.
Hjälp mig att bära ut honom.
Ännu ett gula febern-offer?
Alla liken där nere är gula febern-offer.
En spion vi tog i Vita huset Väck honom, han ska förhöras.
Här är det jag som förhör spioner.
Som president är jag chef för säkerhetstjänsten.
Vem är ni?
Mortimer Brewster, men jag är inte mig själv i dag.
Jaså, hans bror...han måste omhändertas, punkt slut.
Vänta, läs det här.
Teddy måste till Happy Dale direkt.
Vart som helst, han skrämmer vettet ur grannarna.
Och det där med tretton lik i käll Jag har inte sovit på två dygn, jag kan inte tänka klart.
Tidningarna smäller gärna upp sånt.
Förra året spred en galning ut mordrykten och jag fick gräva upp De här papperen duger inte.
Han har skrivit Theodore Roosevelt!
Är taxin tagen?
Ja, jag är snart bankrutt.
Jag är från Happy Dales sjukhem.
Jag ska hämta en mr Brewster.
Jag vill att ni kör oss dit.
Det ante mig att han skulle till dårhuset!
Vi föredrar att kalla det vilohem.
Mr Brewster!
Mr Witherspoon är här.
Spionen kan ju ta dokumentet med Roosevelts namn. En säkerhetsrisk!
Nej, det där är bara tricks.
Han har vaknat till liv.
Jag kommer!
Men Brewster är kodnamnet för Roosevelt.
Vad blir det om ni tar bort B:et?
Rewster!
Och hur uttalas "Rews"?
Ros.
Vad besökte ni i Afrika?
Fälten.
Ser ni - Rosfält!
Vilket snillrikt kodnamn.
Ta om det där, va Ge mig pennan. Det här var roligt.
Och så Witherspoon Jag är verkligen glad att ni är här.
Ni sköter väl om honom ordentligt?
Det blir väl ingen bårtransport...?
Nej då, vi tar taxi.
Jag har en som väntar.
Ni ser väl till att han trivs?
Han får det så bra.
Jag nästan avundas våra patienter ibland.
Jag har ju aldrig varit där.
Men man vet aldrig Det här var trevligt...jag har länge velat träffa en teaterkritiker.
Jag har en sak här som visar vad vi gör på Happy Dale.
En broschyr Nej, det är en pjäs.
Som jag hållit på med ett tag.
En dramatisering av livet hos oss.
Kommissarien!
Läs den, jag är öppen för kritik.
Det här är mr Witherspoon.
Han kommer att trivas utmärkt hos oss.
Då går vi.
Nej, nej...det här är kommissarie Rooney.
En polis?
Här är papperen. Hämta honom nu.
Jag finns på mitt ämbetsrum.
Goda nyheter Er mandatperiod är slut.
Är det den 4 mars?
Få se...då ska jag åka på min jakttripp till Afrika! Jag far direkt.
Försöker han komma in i Vita huset innan jag ens flyttat ut?
Taft!
Nej, det här är mr Witherspoon.
Han följer med er till Afrika.
Utmärkt! Jag ska bara hämta utrustningen.
Vilken lycklig man Adjö med er, jag ska till Afrika.
Härligt, va? Anfall!
Kära nån, då...vi som har så många trappor på Happy Dale.
Är ni här och hälsar på Teddy?
Nej, han ska hämta honom.
Han har trumpetat igen.
Han får inte åka nu!
Vi lovar att ta hornet.
Vi vill inte skiljas från honom.
Hur kan du tillåta det här?
Han har inget med det här att göra.
Vi följer bara lagen!
I så fall följer vi med!
Ja, då får ni ta oss också.
Ja, varför inte!
Det är snällt av dem, men vi tar inte emot friska personer.
Två små friska personer märks väl inte bland alla andra?
Nej, nej...sånt är farligt.
Det skapar svartsjuka.
Jag kan inte kasta bort mer tid nu.
Vi har mordfall att lösa i Brooklyn.
Illa nog att grannarna klagar, ska jag behöva gräva upp källaren...?
Ja, Teddy påstår att det finns tretton lik där.
Det stämmer.
Vad för nåt...?
Ja...fråga vår brorson Mortimer.
Anfall!
Uppför dig nu, du vet mycket väl att det finns tretton lik där.
Ja visst, och hundratals uppe på vinden!
Vad är det här? - Jag kommer strax.
Han har varit konstig hela dan.
Jag vet varken ut eller in.
Jag får väl ta en titt i källaren.
Jag tar ner mina lik från vinden ni tar upp era från källaren, sen skickar vi allihop till Happy Dale.
Ni behöver inte gräva.
Gravarna är markerade.
Vi lägger blommor där varje söndag.
Jag har neonljus på mina.
Håll med, bara Det finns en där nere, mr Spenalzo, som inte hör hit. Han får ge sig av.
De andra tolv är våra gentlemän.
Mina gillar ni bättre, de är inte gentlemän.
Bry er inte om honom.
Han är nygift.
Finns det inte plats åt damerna?
Bara damerna?
Damerna, ja!
Jag måste ha papper på det.
De kan väl också skriva på själva.
Om vi får följa med skriver vi gärna på.
Nu vill jag ha det här överstökat.
Nu ska jag prata med spionen här ute i stället. 13 lik i källaren Det ska bli riktigt roligt att åka dit.
Området här har förändrats så.
Speciellt sen de vann det där mästerskapet.
Nu har vi förbisett en sak.
Vi måste ju ha en läkares underskrift.
Dr Einstein! Kom och skriv på här.
Kom hit!
Är han läkare?
Jajamän, han höll nästan på att operera mig tidigare.
Skriv på här.
Ska doktorn åka?
Ska ni inte vänta på Jonathan?
Vi ska nog inte till samma ställe.
Mac? Vi har gripit den efterlyste.
Läs upp signalementet på hans medbrottsling för mig.
I 40-årsåldern...1.60 lång...63 kg Utstående ögon...tysk brytning utger sig för att vara läkare...tack.
Allt är klart, doktorn här har skrivit på.
Tack, doktorn.
Ni har gjort Brooklyn en tjänst.
Men dr Einstein...!
Då så, mr Witherspoon Det är ni.
Det smittar visst... Nu ska ni skriva på.
Som närmaste anhörig.
Varför sa ni inte det? Jag är så förvirrad.
Mr Witherfork Witherspoon!
Kom upp och packa min persedelsäck.
Ja, packa åt honom, han är ju president.
Och ta med mitt horn.
President Inget anfall!
Mortimer...vi oroar oss så för en sak.
Inte ska ni oroa er.
Mig med Ni kommer att ha det jättebra på Happy Dale.
Det är just det, vi vill inte att det ska gå i stöpet.
Kommer de att undersöka underskrifterna?
Inte letar de upp dr Einstein.
Vi menar din underskrift!
Du skrev ju på som närmaste anhörig.
Säg det du.
Du är inte en äkta Brewster.
Din mor kom till oss som kokerska och kort därefter föddes du.
Hon var så rar och duktig, vi ville inte mista henne- så vår bror gifte sig med henne.
Din riktige far var kock på en båt.
Så ni menar...att jag inte är nån Brewster?
Var inte ledsen för det.
Elaine bryr sig säkert inte om det.
Elaine! Hör du mig?
Jag är ingen Brewster, jag är son till en skeppskock!
Mortimer, det är sant! Jag såg dem!
Jag såg alla liken där nere!
Vad skriker ni för?
Så här sent får hon inte vara uppe!
Hej då!
Vad är det frågan om?
De ska på smekmånad.
Vilken rivstart!
Du äger två taxibilar nu! Taxametern...!
Åh, Mortimer Åh, Mortimer...
Hur som helst, så var det ett par läckra brudar med fina smala ben.
Dom kom gående till mig.
En efter en.
När dom kom, serverade dom mig en drink.
Medan dom gjorde det, tryckte dom pattarna på mitt ansikte.
Fy fan.
George blir kåt.
Hållkäften! Det är du som blir kåt, inte jag.
Sen var det slut på det roliga.
Efter flickorna gått, vändes det hela till skit.
En stor Muppet kom in med en m60 och sprejade ner hela stället.
Det var blod överallt. Alla var döda.
Även brudarna.
Häftigt.
Vilken mardröm.
Jag slår vad om att du aldrig haft en dröm.
Det måste kännas lugnt samt.
Här ät lite.
Jag hatar drömmar.
Kul att se er för fan!
Luigi hur går det?
Hej guvernören.
Här är 2700 dollar som vi samlat ihop.
Perfekt, ta och drick något.
Vad ska vi göra med Danny?
Han blöder, sy ihop honom.
Är det någon som har glitter?
Lägg det där.
Kom, du hörde chefen.
Här får du.
Sy ihop dig. Kom nu Danny.
Kom!
Låt mig ta ett kort Vackert, vackert.
In i bilen!
Jävla kåtbock.
Jävla gnällspik.
Så där ja. Kom närmare.
Nej.
Gör inte så där, din mun Nej inte här.
Du har rätt.
Kom så går vi där det är mer bekvämare.
Tänd ljuset.
Nej.
Jag vill se mannen jag älskar med.
Fan! Vad i helvete!
Din sjuke jävel!
Vart ska du?
Dra åt helvete!
Du sumpade det!
Din jävel.
Nej tack.
Hej, vänta.
Okej, vill du ha den här?
Ja.
Håll igång motorn och vakta bilen.
Lycka till.
Nu tar vi dom.
Det som fascinerar mig mest med dig är hur du kunde förvandla- en människa till en hund.
Som min mor sa: "Tag honom ung,- så har du möjligheter att förändra", vilket du inte har.
Låt mig se. Om jag inte betalar tar du av hans hundhalsband?
Precis.
Han slår ihjäl oss om halsbandet tas bort Så det är bäst att det inte tas bort.
Döda honom!
Döda honom!
Gör något Danny!
När ni är färdiga med tränaren, dödar ni deras hund.
Trevligt att träffas, Mr Josef.
På dom.
Hittar du något du gillar?
Inte än.
På honom!
Fin hund Bra pojke!
Vad är det för fel på er?
Ta vad du vill.
Nej, jag är inte uppväxt till en gris, vilket ni är. Jag tar bara det du är skyldig.
Du är en skit med ett litet intresse.
Vad glor du på?
Njuter bara ut av showen.
Lämna mig aldrig sådär igen!
Du sa: "Vänta i bilen" In med dig din käring.
Kan inte tro det!
Han stod och kollade på!
Inte ens en hund skulle låta sin husse hamna i fara!
Bit, riv, pissa på dom! Du skulle ha gjort något för i helvete!
Fan chefen du ser inge vidare ut.
Du är ingen vidare på att snacka.
Vart ska vi nu?
Till antikstället.
Kom så åker vi.
Säkert?
Ja, man ska inte låta människor som dom komma undan. Då börjar dom tänka Göra planer. går inte att stoppa dom.
Din värdelösa skit!
Så här går planen. Jag ska ta det lungt som på ett professionellt sätt.
Fungerar det inte, trycker jag på knappen här. Lyssna nu.
När lampan lyser då spriner du till oss för att jaga bort dom Rör honom inte!
Och sluta flina!
koncentrera dig nu. När du lyssnar, springer du genom den dörren till oss.
Det är allt du behöver komma ihåg.
Lampan och dörren. Lampan och dörren.
Håll ögonen på lampan.
Gör mig inte besviken.
George, häng upp den där.
Lampan Danny.
Rött betyder gå.
Det verkar som att någon behöver min hjälp.
Hur går det? Jag ska bara stämma pianona.
Det kommer ta några timmar Om du inte har något emot det?
Gillar du pianon?
Jag med.
Stället är fullt med sånt. Ungefär som en skattkammare, och det kommer att bli ännu- mer om dom bara lämnas här.
Att stämma pianon är jobbigt. Min rygg är inte lika stark som för i tiden.
Håller du på med något viktigt?
För jag skulle behöva lite hjälp.
Kan du? Snälla.
Är du fortfarande där?
Du är fortfarande här, inte sant?
Ja.
Bra, kom.
Många människor tror att dom bara kan behandla ett piano hur som helst.
Men dom inser inte att dom är som oss.
Slår man en människa, då får den ut en- ton, vilket pianot också får.
Slå till.
Lyssna på det.
Sorgligt som ett gråtande barn Nu vill jag att du trycker på den här tangenten.
När jag säger att du ska göra det.
börja från höger. 1...2...3 Kan du göra det? Okej, börja med att lägga din hand där.
Oj, jösses. slappna av.
slappna av.
Men kan inte spela ett piano när man är stel. tangenten där.
Slappna bara av.
Du har inget att vara rädd för.
Är du redo...? Tryck Lite hårdare. bra Bra, du har talang.
tryck igen. underbart.
En gång till. Redo?
Tryck, tryck. Låt magin flyta.
Bra, perfekt.
Vänta, vänta nu.
Vill du höra det du gjorde?
Ja.
Kolla in det här.
Underbart va?
Ja.
Vill du prova?
Lägg fingrarna där och där.
Nästa stopp Carnegie Hall Känner du till Carnegie Hall? Det är ett ställe i New York där alla musiker vill spela.
Jag kunde det också. Som ung var det min stora önskan, att spela det.
Men jag var aldrig bra på musik.
Är du okej?
Ja.
Vad heter du?
Okej, Mr inget namn.
jag heter Sam.
Trevligt att träffas.
Detsamma.
Säg mig, hör du det där klickandet?
Eller är det bara Du kommer att få för det här!
Om du inte kan göra det jag tränat dig till att göra! Vad för nytta är du då?!
Ingen nytta alls!
Jag matar dig. Klär dig.
Du får tak över huvudet.
Vilken tid jag har lagt ner! Det har krävts många ansträngningar. till att göra dig,- till den man du är nu. vad får jag för det? Inget. Se på mig! Man tror jag har varit- med i tredje världskriget.
Ta bort honom härifrån.
Kom nu.
Jag är för gammal för sånt här skit.
Gå in!
Jag är upptagen!
Du har besök.
Jag är upptagen, sa jag ju.
Det gäller affärer.
Han har ett erbjudande.
Han får betala sig in.
Det har han redan gjort.
Kom ner med honom.
jag ser för jävlig ut.
Lämna oss.
Jag lyssnar.
Det var väldigt imponerande det han gjorde på smycke affären.
Det hände av goda skäl.
Tror jag säkert.
Det där med halsbandet var väldigt Brilliant.
Vart vill du komma?
Jag vill ge dig ett lönande erbjudande.
Hur lönande?
Mycket lönande.
Ska jag fortsätta?
Gärna.
Den är en underhållnings show som jag en gång i månaden producerar till mina vänner.
Vi är alltid ute efter nya talanger. Första ronden får man 15000 $, andra ronden 20000 $.
Plus chansen att satsa på sig själv. vi hade en här. han satsade 500000 $ på sig själv, och vann.
Bara man vinner får man pengarna.
Hur vinner man?
Tills en av dom dör.
Jag är så glad över att du kunde komma. Snälla, den här vägen.
Var är pengarna?
Pengarna kommer efter.
Efter vad?
Efter att du slagit vår obesegrade mästare.
obesegrad i 15 ronder i rad.
Vill du ha lite champagne?
Det kommer inte att ta långt tid.
På honom.
Slå sönder honom!
Tack för möjligheten.
Hur gjorde du det där med halsbandet?
Som min mor sa: "Tag honom ung, så har du möjligheter att förändra" Var det inte "Gezz" som sa det?.
Nej, jag fick det från min mor.
Om du vill ha tillbaks mig, då vet du var jag finns.
Självklart vill vi ha tillbaka dig.
Bara om du kan göra det mer underhållande.
Jag ska se vad jag kan göra.
Du vet pojken jag berättade om?
Ja Jag har löst det. känner du Freud?
Nej.
Han var ett geni. Han sa: "Drömmer du betyder det något". Tjejerna, ön, och drinken var bara symboler.
Det, det representerade var en repetition av tröst och oro.
Och så dyker det upp en stor summa med pengar, som skulle räcka i 20 år.
Allt klarnade till. Drömmarna och svullnaderna betydde att dra sig tillbaks.
Förstår du?
Ja.
Inga smutsiga samlingar.
Inga mer pengar.
Det känns bra.
Jag känner mig generös.
Danny, vad vill du ha?
Ett piano.
Ursäkta?
Jag vill ha ett piano.
En piano? Eller hur. Vad sägs om en middag? Eller en kvinna?
Jag vill ha ett piano!
Du gör mig förbannad.
Jag vill ha ett piano.
Det är det jag gillar med dig.
Tänker alltid framåt.
Som jag brukar säga: Allt sitter i huvudet.
Det här kommer bli en härlig dag.
Vi drar!
God morgon mina damer.
Hur mår ni idag?
Här är du ju. Du har tålamod med mig.
Därför kommer jag vara fäst vid dig, hela dagen.
Vem där?
Det är du va?
Ja.
Där har vi något.
Du vet jag gick hem och berättade för min styvdotter om dig.
Hallå? Säg inte att du sover?
Om jag vaknade hos en främling, med pyjamas på mig. Jag skulle vara nervös Ivrig att hitta ett gömställe.
När jag var ett barn, så var det säkraste gömstället i världen...där du är.
Man känner sig ganska säker. Efter två dagar utan mat, tänkte jag att du kanske är hungrig.
Hoppas du gillar jordnötssmör och sylt.
Jag heter Sam, kommer du ihåg?
Ta din tid.
Victoria och jag gillar inte att ställa onödiga frågor.
När personen är redo får man ett svar.
Okej?
Hej.
Han är söt. Jag gillar hans frisyr.
När jag var sex år, hade jag så.
Ja men Du och mamma tyckte jag var söt.
Han är inte sex år.
Slår vad om att han är.
Gillar han att läsa?
Skriva eller rita?
Jag vet ingenting om honom.
Han gillar musik.
Härligt.
Sam sa att du gillar musik. Vet du hur man använder en sån här? Kolla.
Fint va?
Det var min pappas.
Han dog innan jag föddes.
sen gav min mamma den till mig.
Hon dog i en bilolycka, fast det var efter att sam och hon gift sig.
Han var min pappas bästa kompis.
Pratar jag för mycket.
Jag brukar göra det. Om du är uttråkad säg bara till.
Jag ska hjälpa Sam med middagen.
Du kan äta med oss, eller äta här.
Maten går ner fortare i magen, när man sitter.
Man rapar inte så mycket.
Jag heter Victoria.
Ska jag hämta honom?
Nej, låt han hämta sig.
Han kanske inte vet hur man gör.
Därför ska vi låta honom försöka.
Det är själv upptäckten som gör en pojke till en man.
Hur vet du det? Du har ingen son.
Jag har varit om det själv.
Nej du.
Jo du.
Vi tackar för maten och lugnet som du tillfreds ställt oss. Tack för en- dag med styrka, och snälla se till att Victoria ger järnet på piano uppvisningen.
Jag trodde vi inte fick be om saker.
Säger vem?
Du! Sen jag var liten har du sagt det.
Du menar jag berättade inte om piano undantagen?
Undantag? Visst, jag går på det.
Jag gillar när du bara håller med.
Vad sägs om lite soppa?
Du är precis i tid.
Det här är din plats.
Kom och sätt dig.
Kan du Victoria...?
Ja visst.
Det här är Sams världsberömda soppa.
Världsberömd.
Här är din servett.
Bröd?
Nej, det här är en sked, och det här är din sked. Så här.
Han gjorde det.
Jag heter Danny.
Vi låter det få lite luft på, innan vi sätter på bandaget.
Jag velat fråga dig.
Vad är det här?
Okej, inga problem. Jag ska inte ta bort det.
Jag hade en Cowboy hatt när jag var liten. Jag sov, åt och badade med den.
Du har varit här inne i veckor.
Vill du inte gå ut och sträcka på benen?
Det är fint ute.
Det är fint här inne med.
Är du rädd för att du inte får komma tillbaks?
Vi kommer tillbaks Jag lovar.
Ärligt talat.
Jag skulle behöva lite hjälp.
Med pianon?
Att följa Victoria till skolan.
Vi hämtar dig klockan 15:00 Jag är 18 år.
Om en och en halv vecka.
Hej då.
Hur är det?
Hon pussade mig.
Hur kändes det?
Blöt.
Bara?
Skönt.
Det är så det ska kännas.
Kom vi har mycket att göra.
Hej hjärtat.
God morgon Madney.
Hon driver det bästa snabbköpet i stan.
Det här är Danny.
Hej Danny.
Han är lite blyg.
Jag gillar blyga män.
Det blir som en utmaning.
Jag ska bara lära honom de fem bästa sätten att köpa på.
Finns ingen bättre lärare.
Min mor Kunde laga en middag för tre med bara två stenar och en kopp vatten.
När jag blev gammal nog gav hon mig hemligheten till bra mat och nu ska jag lära dig.
Är du redo för att lära dig?
"Mat snackar".
Mat snackar?
Du visste det va?
Nej.
Det berättar allt du behöver veta.
Alt du behöver veta är att lära dig förstå det.
T.ex. den här melonen.
vad säger det här dig?
Ja...men det säger också: Jag är mogen.
Vet du vad det betyder? Mogen betyder söt, söt betyder att den är god.
Pussen var mogen.
Nej, pussen var söt.
Melonen är mogen.
Men mogen betyder söt.
När man talar om mat, så är den söt på sitt sätt.
En puss är...komplicerad.
Vi håller oss till meloner.
God bröd är fräsch. lukta.
Fräsch.
Ta lite bröd.
Nu kommer det svåra att laga mat.
Där borta finns det en stor gryta. Kan du hämta den?
När vi lagar mat. Talar den för oss på ett annat språk.
Vilket vi uppfattar med tungan.
Smaken.
Kolla in snyggingarna.
Man vet att det är en bra korv när dom sitter ihop så här.
Du hittade något?
Låt mig se.
Det där är Victoria som bebis.
Där är hon med sin mamma.
Hennes pappa var min bästa kompis.
Han dog innan hon föddes.
Hennes mamma var också min bästa kompis. Efter hans död gifte vi oss.
Sen var det en bilolycka när Victoria var sju år. Hennes mor dog, jag förlorade synen.
Hon lämnades med mig. Lustigt hur familjer kan komma till.
Har du en familj?
Jag vet inte.
Det måste du ha.
Någonstans.
Jag kommer inte ihåg dom.
Det kanske du gör en dag.
Grytan är här inne.
Jorden anropar Danny.
Sam skickade mig.
Alldeles ensam?
Det här ska firas.
Vad är det?
Fira?
Betyder att vi ska göra något speciellt.
Sam sa: "raka vägen hem" Det här är kexet och det här är glassen.
Har du ätit glass för?
Nej.
Det här är vaniljglass.
vanilj är vitt.
Vanilj är vitt.
Kom igen smaka på den.
Tugga på bara.
Herregud. Saken med glass är att den är kall i början, sen kommer smaken.
Förfryser du din mun, kommer du aldrig att känna av den söta smaken.
Så här gör du.
Sött är gott.
Precis. Du slickar så här.
Så där ja.
Vad tycker du?
Du droppar överallt.
Vi bör skynda oss.
Är du okej?
Ät upp snabbt.
Om Sam frågar var vi varit så låter du mig ta hand om det.
Får han reda på att vi ätit glass före middagen.
Då blir han arg för att vi förstört aptiten.
Vad är aptit?
Det är det du får om du inte har magen fullt med glass.
Hur ser min mun ut?
Fin.
Nej det är den inte. Den är full av metall. Men inte länge nog.
Saknar du din mamma.
Varje dag.
Saknar du din?
Jag kommer inte ihåg henne.
Ibland är det bäst att inte komma ihåg.
Du är sen.
Det var fint ute,- Så vi bestämde oss för att ta den långa vägen.
Sa jag inte raka vägen hem?
Det var inte hans fel.
Om du vill ta långa vägen hem, skulle du ha valt skolan i Kansas.
Då kunde du ha tagit den 15 mil långa vägen!
15 mil av tråkigt majsfält.
Majsfält är säkert!
Det här är en bättre skola.
Det är därför vi är här, inte med majsen.
Gör mig en tjänst.
Gör mig inte orolig.
Vad är det?
Vad?
Luktar som glass, vaniljglass.
Vanilj är vitt.
Först kallt sen sött.
Sött är gott.
Victoria?
Ja Jag oroar mig ibland för honom.
Det är som något eller någon- stängt av hans känslor så hårt att han aldrig får kontakt med dom.
Det är det jag har försökt hjälpa honom med.
Med vaniljglass?
Vi kanske ska komma upp med andra lösningar.
Godnatt.
Godnatt.
När jag liten, brukade jag, Sam och min mamma göra det här.
Det var så jag blev förälskad i musiken.
Ser du dom här.
Dom kallas för noter.
Noter?
Noter är signaler.
Noter är signaler?
Om du ser den här noten. En signal som spelas på den här tangenten.
Och den här.
Den tangenten.
Och den här.
Den tangenten.
Du ska spela och hoppa i mellan dom.
Bra. Redo? Nu kör jag.
Fortsätt. Stanna inte.
Inte mogen.
Hej Sam, hur går lektionerna?
Han lär sig fort och bra.
För mogen.
Ta honom!
Var är Danny?
Mogen.
Vi drar.
Den här är mogen.
Kommer du ihåg att jag och Victoria inte gillar att ställa onödiga frågor?
Jag kommer ihåg.
Jag måste få veta en sak om det som hände i affären.
I affären var det ett slagsmål, visst?
Ja.
Men det störde dig inte?
Nej.
Du var inte rädd? I såna situationer brukar man bli rädd.
Dom slogs inte med mig.
En till fråga. När du kom till oss så var du illa skadad.
Hur hände det?
Jag frågade efter ett piano.
Du frågade vem?
Min farbror.
Du har en familj?
Nej.
Men du sa att du hade en farbror.
Han är död.
Är det här bra?
Underbart.
Du beter dig löjligt.
Det är inte så farligt.
Det ser ut som om den hör hemma där.
Var är den?
Den hör hemma där.
Kan jag komma in?
Okej.
Var har du lärt dig det där?
Vad?
Det du nyss spelade?
Jag hör det i huvudet.
Gör om det.
Det är svårt. Någon måste ha lärt dig det.
Kommer du inte ihåg?
Nej.
Kanske i ditt andra liv?
Jag vet inte.
Allt är nytt om dig nu.
kläderna, håret, hela ditt liv.
Det här är det enda som återstår.
Det är dags att ta bort det sista.
Allt är nytt om dig.
Vi kommer att ha kul.
Bra, bara bra.
Du vet...Victorias stora uppvisning är nästa månad.
Kommer du ihåg där jag sa jag bodde?
Där din cowboy hatt är.
Det är där vi kommer ifrån, vårt hem.
Det här är ditt hem.
Nej, det här är bara tillfälligt.
Vi kom hit så Victoria kunde plugga vidare.
Det jag försöker säga är Efter hennes examen åker vi hem.
Tillbaks till New York...Jag vet inte hur jag ska säga det.
Vi vill att du kommer med oss.
För att du tillhör familjen.
Det är vad familjer gör. Dom håller ihop. vår familj gör det.
Nå, vill du?
2...3...4...5... här är din lön. œ var, partner.
Vad gör jag med dom?
Vad du vill.
För i helvete...! Danny se på dig. du ser strålade ut.
Du luktar underbart.
Jag vet inte vad det är.
Kul för dig. Chefen skickade ut mig för att köpa mango Men hittar en citron.
Din farbror Bart har varit orolig för dig.
När du försvann, var du allt han snackade om. "Var är min lilla Danny" Han är död.
Jag såg honom.
Då såg du fel. För han ser väldigt levande ut och ser fram emot att träffa dig.
Inte mitt hem längre.
Inte mitt hem längre.
Har du ett nytt hem?
Du har en ny familj också.
Om du inte kommer hem som en snäll liten hynda.
Kommer farbror Bart att skicka pojkarna efter dig. Vill du det?
Kolla vem som har kommit hem till sin älskade farbror Bart.
Ge mig en kram.
Du luktar Underligt.
Kolla på honom.
Rödluvan.
Vi har saknat dig så.
Absolut.
Olyckan och skjutandet måste ha skrämt dig. Skrämde mig också.
Låg på sjukhus i en månad.
Men nu är jag tillbaka.
Och jag är redo för en ny omgång.
Är du redo?
Jag har en fråga.
En fråga?
Hoppas det inte är om pianon.
Nej.
Jag är så glad över att du är hemma. Fråga på.
Kände du min mamma?
Varför skulle jag göra det?
Jag hittade dig på gatan.
Du kunde inte ens snacka.
Du låg bara där.
ingen ville ha dig.
Ingen brydde sig om dig.
Förutom jag.
Jag har berättat det här för dig. Kommer du inte ihåg?
Okej, Jag visar dig saker så du kommer ihåg.
Det var deras första samarbete.
Vad är det här plötsliga intresset för det förflutna?
Har du snackat med folk?
Nej.
Vill du ha några goda råd från din farbror, älta inte det förflutna.
Se fram mot framtiden. Det förflutna ligger bakom dig.
Framtiden ligger framför dig.
Ett glittrande berg av guld.
Vill du veta din framtid?
Jag är glad över att ni kunde komma. Ni är efterlängtade.
Har vår vän tränat på dig?
En olycka.
Hur är han?
Han har aldrig varit bättre, Hoppas det. han har mycket att göra.
Klädde honom i hans söndagskläder.
Vi förväntar oss en show den här gången.
Oroa dig inte, det är fixat inte sant Danny?
Lyssna ge dom en liten föreställning. spela lite.
Låt det se ut som om det finns en chans att du förlorar.
Mina herrar...Till döden.
gå nu.
Vad är det med dig?
Jag vill inte skada mer människor.
Ursäkta? Det är det du gör. Du skadar människor.
Inte mer.
Vad har hänt med dig?!
Vem har fyllt din skalle med sån skit!
Problem?
Nej vi diskuterar taktik.
Vad är det för fel på dig din skit. Gå ner dit nu.
Annars kommer du åka riktigt illa ut.
Jag vill inte skada mer människor.
Vi gör ett avtal. Går du ner dit ikväll, Då lovar jag att jag kommer köpa- det finaste pianot i hela stan. vad tycker du?
Jag vill inte skada mer människor.
Då är du död.
Ta honom din tiger.
Kom igen! Kom igen!
Vad försiggår?
Du ville ha en underhållning.
Han slåss inte ens tillbaks.
Ta upp den! Ta upp den!
Vi verkar ha ett problem. Vi förväntade oss en fight. Inte en barnlek.
Får jag göra det mer kreativt?
Det är din show.
Du förstör för mig!
Det är dags att göra lite pengar!
Du kommer att dö!
Du måste slå tillbaka.
Vapen!
Döda honom! Dödar du honom inte, får jag inte betalt!
Döda honom innan dom dödar mig! skit i det!
Inget mer dödande!
Jag säger när det är slut på dödandet.
Jag mästaren befaller hunden dig att lydda!
Jag ska döda dig!
Släng in honom i hålan.
Skynda er.
Varför lämnade han oss?
Han kanske hade något att göra.
Jag trodde han var lycklig här.
Att vara lycklig räcker inte alltid.
Ibland måste människor gå tillbaka för att fixa sakerna som gjorde dom olyckliga.
Du ljög för mig!
Din jävel!
Vad gör du här din efterblivne Du ljög för mig!
Det här är min mamma.
Hon var en hora.
Vet du vad det är?
Sex för pengar.
Jag gjorde allt för att hjälpa henne. Jag gillade henne.
Hon förstod mig.
Hon var speciell.
När hon dog, lovade jag henne att skydda dig och uppfostra dig.
Jag har en bild här. kolla.
Jag är ledsen att jag ljög för dig.
Men vi hade kärlek.
Och nu...låt oss vinna tillbaka pengarna du förlorade.
Okej?
Du vet ibland krävs det en liten' tragedi för att föra familjen samman.
Ursäkta?
Det är jag som snackar.
Jag tänkte bara tillägga lite.
Bad jag dig göra det?
Håll käften bara.
Nu tappade jag bort mig.
Vad sa jag?
Familj, hur dom ska hålla ihop.
Precis.
Familjer ska hålla ihop.
Vad som än händer.
Vad som än händer.
Vad gör du?!
Min mamma var en hora.
Jag måste säga att hon inte liknar en...sån kvinna.
Vad ser du?
Hon spelar piano.
Vad mer?
Elever i uniformer.
Ett stort glas fönster.
Det liknar en högskola.
Två miniflyglar.
Av vad?
Av samma sort.
Jag har en idé.
Tack för att du valde oss, unge man.
Tackar.
Den siste var här, var en full man som inte kunde hålla sig.
Det slutade inte så bra.
Det blev en röra av allt.
34 år av ansikten, och jag har inte glömt en enda.
Speciellt den här.
Varför den?
En brilliant flicka.
Ödesbestämd att klara av allt.
Men en dag försvann hon bara.
Vi trodde hon åkte hem.
Vi trodde hon hade pengaproblem.
Men senare skrev hennes familj från Kina till oss, om att hon hade en pojke.
Dagar gick. Det var sorgligt.
Här är hon.
Är du okej?
Ja.
Säkert?
Ja.
Hallå?
Killar? Sam?
Danny?
Du skulle hämta mig idag.
Förlåt mig.
Har du en ny bild?
Damen sa att hon var brilliant på att spela piano.
Tror jag säkert på.
Vill du höra det hon spelade?
Hur?
Ser du? "Mozart Sonaten" nummer 11.
Din mamma spelade inte bara musik, utan hon spelade underbar musik.
Magisk musik.
Bra musik.
Förlåt för att jag besvärar dig, men jag måste få tag i honom.
Jag har aldrig sett honom.
Låt mig omformulera frågan.
Vad är det här?
Han kommer ihåg. jag spelade Sakta ner. Kommer ihåg vad?
Vem som dödade hans mamma.
Den som dödade henne?
Vi måste gå.
Berätta från början.
Vänta. Lyssna på mig Danny.
Ingen tid.
Danny vänta.
Grabbarna vill inte göra det här.
Gå in dit. jag vill ha honom levande.
Han är inte värd något död. Gå.
Bäst att du går in dit.
Ni två, den vägen.
Fint. Vi håller oss ur vägen för Holmes.
Nu räcker det. Nu räcker det!
Den jäveln...!
Det här står dig dyrt Danny pojken. Hör du mig?!
Det här står dig dyrt!
Du ska få betala.
Det var ditt fel. Du var ett sånt redskap.
Jag såg din potential, gav dig rätt träning. min egen beskyddare.
Jag vet att vi har haft dåliga perioder. Men vem har inte det?
Stannar du kvar, så kan du får mer.
Hitta honom!
Han är där inne.
Håll käften, låt mig lyssna.
Sluta andas in i örat på mig.
Förlåt chefen.
Smart liten jävel.
Allihop, vänta här.
Var är du?
Pyjamas. Jävla pyjamas.
Din otacksamma jävel.
Var är du?!
Du gav upp ett fint liv för det här. Ditt hem?
Är det här ett ställe att vakna upp på?
Böcker, musik för vad?
Blev du en bättre person?
Kolla vad du gjorde av det.
Personerna som tog in dig.
Dom gav dig allt.
Kolla hur du tackar dom.
Du förstörde deras liv.
Så som du alltid gör. Det är för att du inte är gjord för ett sånt här liv.
Du är en hund!
Min hund!
Jag matade, tränade dig!
Jag äger dig!
Eller ska jag döda dig!
Så som en husse skulle- göra på sin hund om den gjorde så här mycket lidande.
Men Hjärtat Kom hem. Allt förlåtet.
Du blir säker i den värld du känner.
Den enda värld du kommer förstå.
Vad säger du?
Allt förlåtet?
Jag vet hur förvirrad världen kan bli.
Vi kan göra det lätt igen.
Du, jag och ditt hemliga liv.
Välkommen hem, Danny.
Jag är hemma.
Nej! Han kommer döda honom.
Nej Danny!
Gör det inte Danny!
Han dödade min mamma!
Du blir precis likadan som honom.
Döda mig!
Din jävla hund!
Nej du är inget djur!
Alla bra saker Lyssna inte på skitsnacket.
Döda Mig!
Nej, Nej.
Lyssna på mig. kommer du ihåg din mamma?
Allt jag gjorde med henne. Jag knullade henne varje dag, för den hora hon var.
Du är inget annat än en hund.
Du kommer aldrig fly från det du är, eller det jag gjorde dig till.
En mördare, det är vad du är och alltid kommer vara.
Var en fin hund och döda mig.
Kom igen! Döda mig!
Håll käften för fan.
Han kunde snacka i evigheter.
Trivs du med den där grejen runt nacken?
Sitter den bra?
Jag säger bara att det är imponerande.
Mitt urval kommer från en hängiven och underbar person.
Aspirin och vodka, tror jag.
Ta med det till labbet.
Kolla min hand.
Det finns inga ben i den.
Var det därför du gjorde det?
Bland annat.
Föräldrarna är på väg.
lbland är det svårt för mig att stanna på samma plats.
Susanna, om du inte hade några ben i handen Hur kunde du då lyfta Aspirinburken?
Vad håller mamma på med?
Besvara frågan, är du snäll.
Hur kunde du plocka upp burken om du inte hade några ben i handen?
Vid det laget hade de kommit tillbaka.
Jag förstår Nej, det gör ni inte.
Gör mig till viljes, förklara det för mig.
Vad? Ska jag förklara för en läkare att naturlagarna kan upphävas?
Att gravitationen inte alltid fungerar.
Ska jag förklara att tiden kan röra sig fram och tillbaka och lite hur som helst?
Man kan inte kontrollera den.
Varför kan man inte det?
Hur sa?
Varför kan man inte det?
Tyst, Sam!
Var har du varit? Alla är här.
Ska du ha på dig det?
Jag trodde att det var senare.
Hej, allihop! Titta vem som är här.
Grattis på födelsedagen, pappa.
Jag ska bara hälsa på henne.
Håll den åt mig, älskling.
Jag ska hälsa på Susanna.
Susanna!
Det är professor Gilcrests fru.
Hej! Jag är Bonnies mamma.
Du har fantastisk hy.
Ni läste litteraturvetenskap ihop.
Hur är det med Bonnie?
Hon har kommit in på Radcliffe.
Jag gick på Wellesley, men unga kvinnor ska bestämma själv.
Susanna?
Är du stenad?
Röker du gräs?
Tar du LSD?
lnga droger?
Vad känner du just nu?
Jag...vet inte.
Jag vet inte vad jag känner.
Du behöver vila.
Jag ska ta en tupplur.
Nej.
Du behöver vila upp dig ordentligt.
Du har tur. Världens bästa ställe ligger knappt en halvtimme härifrån.
Ni tänker väl inte på Claymoore?
Susanna För fyra dagar sen sköljde du ner en burk Aspirin med en flaska vodka.
Jag hade huvudvärk.
Susanna Din far är en god vän till mig.
Vi är kollegor.
Han bad mig att tala med dig, trots att jag har gått i pension.
Du gör alla omkring dig illa.
Claymoore är ett förstklassigt ställe.
Många åker dit.
Även författare, som du själv.
PSYKETS lNRE Jag vill ha en taxi till 1240 Milford.
Min mamma är här.
Det blir mindre dramatiskt så här.
Jag har talat med dina föräldrar.
Stanna inte på vägen.
Hej då.
Susanna?
Susanna?
Är du där?
Hej Jag vill träffa dig igen.
Det var en engångsgrej.
Kom till mitt kontor i kväll.
Säg att du ska till en kompis.
Ska jag säga det till mina föräldrar, dekanen eller din hustru först?
Vad har du gjort?
Ursäkta mig?
De ser normal ut.
Jag är ledsen.
Det är väl alla?
Jag ser saker.
Som i en tripp?
Nåt i den stilen, ja.
Då borde de spärra in John Lennon.
Jag är inte John Lennon.
Gör dig inte alltför hemmastadd.
Borde inte mina föräldrar Du är myndig och bestämmer själv.
DJUPT DEPRlMERAD, Jag försökte inte begå självmord.
Sådant får du ta upp i terapin, inte här.
Miss Kaysen, ni är den enda sistaårseleven på Springbrook- som inte ska läsa på college.
Vad tänker du göra?
Jag tänker skriva.
Men vad tänker du göra?
Jag tänker inte bränna min behå, ta syra eller demonstrera.
Jag vill inte sluta som min mor.
Unga kvinnor har fler möjligheter.
Nej, det har de inte.
Och här.
Du glömde den här, vännen.
På dr Wicks och mina egna vägnar vill jag önska dig välkommen.
Det här är damavdelningen.
Det är där du ska bo och där jag arbetar.
Det här är andra våningen.
Håll dig nära mig, det är lätt att gå vilse.
Det här är vår avdelning.
Okej, vi börjar med det här rummet.
Det här är konstsalen.
Vad gör du här, Polly?
Jag känner mig musikalisk i dag.
Får jag...?
lnte i dag, vännen.
Det är Polly. Kom nu.
Polly var i konstsalen helt själv.
Jag är ledsen, Val.
Vardagsrummet - alla hatar det.
Här är telefonerna.
Lyft på luren, så kopplar nån av sköterskorna samtalet.
Det här är sköterskornas rum- och det här är TV-rummet, där alla umgås.
Jag vill ha mina jävla kläder!
Först måste du äta, eller hur?
På anslagstavlan skriver man upp om man vill ta en promenad, eller nåt.
Hon tror att det stör mig.
Du får inte lämna avdelningen.
Om en månad, får du nog byta till lättare bevakning.
Jag ska bara vila upp mig.
Alla får samma rundtur.
Georgina, det här är din nya rumskamrat.
Toppen!
Georgina är en bra rumskamrat.
Tack, Valerie.
Valerie Ursäkta mig, jag har lite saker att ta hand om.
Tar du med Susanna till matsalen?
Visst.
Nu har du lovat, Georgina.
Jag vet.
Häftig kartong.
De är franska. Motståndsmännen rökte dem, tror jag.
Har du läst den?
Nej, men jag har sett filmen.
Filmen bygger på den första boken.
Det var inga rubintofflor i boken.
Den här utspelar sig senare.
Dorothy har inte en lika stor roll.
Snutjävel!
Hej, Dais. Har du släppt in nån i ditt rum ännu?
Hejsan, snygging.
Det är skönt att vara hemma!
Hej, Facklan! Har du saknat mig?
lnte speciellt.
För henne till hennes rum.
Vem är det som är med Georgia?
Vem är det? Var är Jamie?!
Vem är du?!
Susanna. Hon röker franska cigg.
Vad gör dina grejer på hennes säng?
Var är Jamie?!
Jag vet inte vad du pratar om!
Vad sysslar du med, Lisa?
Låt henne vara.
Låt henne vara. Det har hänt mycket under de två veckor du varit borta.
Hur gjorde hon det?
Hur gjorde hon det, Valerie?
Ge fan i mig!
Ni är svaga! Ni är offer, allihopa!
Ni är fan ta mig sjuka!
Nej, gör det inte, Val!
Nej!
Håll fast hennes ben!
Släpp mig!
Låt mig vara! Nej!
Du måste klippa hennes naglar igen.
Herregud! Vad var det frågan om?
Det var Lisa.
Var Jamie din rumskamrat?
Hon var Lisas bästa vän.
Hon blev ledsen när Lisa rymde.
Hon hängde sig i ett volleybollnät.
Nästa!
Cynthia Crowley.
Susanna Kaysen.
Susanna Kaysen!
Jag är mrs McWilley.
De här hjälper dig att sova.
Klockan är 22.30. Jag ska inte Du kan ta upp det med läkaren.
Tills dess får vi enas om att vi är oeniga.
Ta de här.
Skölj ner dem med vattnet.
Polly Clark.
Du kan gå nu.
Teresa McCullian.
Ryan Reed, redaktör för årsboken och medlem i Honor society.
Han ska börja på Tulanes Universitet.
Andrea Jacobs, ordförande för Franska klubben.
Hon ska börja på Sara Lawrence College.
Susanna Kaysen.
Vad håller hon på med?
Nåt sattyg Susanna Kaysen.
Susanna Kaysen!
Vakna, ditt missfoster!
Kontroll.
Georgina Varför gjorde de det?
De har alltid kontroller.
De blir färre med tiden.
Den där flickan - Polly- hur blev hon så...?
När hon var tio var hon tvungen att lämna bort sin valp- för hon var allergisk.
Polly letade reda på sin pappas bensindunk- och hällde bensin på sina utslag.
Och sen...tände hon en tändsticka.
Herregud Varför är du här?
Pseudologia fantastica.
Vad är det?
Jag är mytoman.
Vad ska du göra i höst?
Jag vet inte.
Jag ska läsa etnobotanik.
Jag har fått stipendium till MlT.
Jag ska gå med i Krishna.
Det låter intressant.
Det var ett skämt.
Du heter Susanna, va?
Jag heter Toby.
Andrea Jacobs bror.
Jag var på avslutningen.
Du är...söt när du sover.
Kontroll. Klockan är sju.
Alla tänker på det nån gång i livet.
Hur skulle du göra det?
Jag vet inte.
Jag har inte tänkt så mycket på det.
När man väl börjar tänka på det förvandlas man till en underlig, ny art.
En livsform som älskar att fantisera om sin egen undergång.
Säg nåt dumt - ta livet av dig.
Gillar du filmen så får du leva, missar du tåget - ta livet av dig.
Vad är det?
Jag vill inte prata om det.
Varför inte?
Eftersom...det är fånigt.
Vad är det?
Vad gör du? Tänker du dra bara för att jag inte vill ta livet av mig?
Jag vill inte dö. Jag pratade bara.
Världen är åt helvete, Susanna.
Om nån inkallelsetyp drar mitt födelsedatum- så kommer jag att dö.
När fyller du år?
Den 30 december.
Jag ska be för dig.
Susanna Kontroll.
Du hade bett om den.
Ska du se på?
Tyvärr.
Det är därför så många har håriga ben.
Har du rakat benen inför nån?
Jag har två barn och ett badrum.
Vad tror du?
Du borde låsa dörren.
Bingo!
Den 30 december.
Herregud Bingo!
En kille jag känner blev precis inkallad.
Vad heter han?
Toby.
Han är död.
Bingo!
Försvinn, Lisa!
Jag är inte i ditt rum, Daisy.
Försvinn!
Du ser kry ut.
Tack, Margie.
Hur går det med förlovningen?
Du vet Joe vill att vi ska...före bröllopet.
Knulla skiten ur honom.
Använd gummi.
Jag vet inte, jag.
Får jag bomma en?
Var så god.
Har du träffat Melvin ännu?
Vem är det?
En skallig snubbe med en liten kuk och en fet fru. Din terapeut, sötnos.
De kanske ger dig elchocker eller så tänker de släppa ut dig.
Sen får du träffa dr Flata.
Hon menar dr Wick.
Jag har inte träffat honom ännu.
Dr Wick är en flicka.
Just det, M.G. - Wick är en brud, därav hennes smeknamn.
När är min jävla kontroll?
Nu, Lisa.
Du ska vara på ditt rum.
Det börjas med detsamma.
Ditt arsle!
Du ska träffa Melvin snart.
Varför pratar du i förfluten tid?
Vad menar du?
Han blev inkallad i dag, så han är antagligen inte död än.
Det dröjer säkert flera månader innan han ska inställa sig.
Han var en trevlig kille, så det gjorde mig låg.
Du har alltså varit låg?
Det gjorde dig deprimerad.
Jag har inte varit en muntergök.
Du försökte ta livet av dig.
Vill du prata om det?
Jag hade ont i huvudet.
Jag antar att du tog den rekommenderade dosen.
Jag försökte inte ta livet av mig.
Jag ville bara få slut på eländet.
Menar du minnesluckorna, depressionen, huvudvärken- och problemen med din hand?
Just precis.
Jag förstår.
Är det nåt som förbryllar dig?
Ja, jag är förbryllad över varför jag måste sitta på ett mentalsjukhus.
Du skrev in dig själv.
Mina föräldrar la in mig.
Nej, det gjorde de inte.
Alla här är galna!
Vill du åka hem?
Det är lika illa där.
M.G, titta på mig!
Kom och lek med mig.
Var inte ledsen.
Tack.
Susanna Vad är det?
Laxeringsmedel.
Tänker du sätta dig på tvären?
Tänker du sätta dig på tvären?
Kan jag få titta? Tack.
Ge upp! Tänker du sätta dig på tvären? Jaså, inte det?
Susanna, du har telefon.
Hallå?
Ett ögonblick.
Susanna?
Din far kom precis hem från Dulles.
Hur mår du, gumman?
Bara bra.
Herrejävlar!
Kan jag inte få Colace?
Nej, inte mer laxeringsmedel.
Jag kan ge henne lite plommonjuice.
Plommonjuice?!
Det här är fruktansvärt.
Mormor undrade om du hade fått några nya vänner!
Daisy?
Dra åt helvete!
Jag har nåt du vill ha.
Kom in.
Varför har du packat?
Jag skrivs ut om en månad.
Pappa har fixat en lägenhet.
Den ligger vid flygplatsen.
Ett sovrum, två badrum och barkyckling.
Barkök, menar du.
Jag sa ju det, din idiot!
Vad har du att erbjuda?
Lägg dem på sängen och stick.
Lägg dina på sängen.
Utnyttja inte den nya tjejen.
Stick, jag ropar på Valerie!
Ropa på Valerie och fråga om du kan få några Colace.
Vad är det som luktar?
Jag tar inte Valium.
Det är det som är poängen.
Du tar inte Valiumet de ger dig.
Tänker du äta det där?
Har du besök, Daisy?
Jag vill ha Colace!
Ta upp det med Melvin.
Vet du vad jag tror? Jag tror inte att du har skitit på flera dagar.
Jag bryr mig inte.
Det gör jag.
Pappa köpte ett enkelrum till dig, och ingen får komma in.
Du lämnar bara rummet när du måste gå till matsalen, men du äter aldrig.
Jag trodde att du var som Janet, men du verkar vräka i dig kyckling.
Vad är det egentligen frågan om?
Pappa äger en delikatessbutik.
Jag tycker om hans kyckling.
Annan mat får mig att spy.
Varför äter du den inte i kafeterian?
Vad föredrar du? Att skita ensam eller inför Valerie?
Ensam.
Alla föredrar att skita i fred, jag föredrar att äta i fred.
Att äta i kafeterian är för mig som att skita inför 20 tjejer.
Det är helsjukt, Daisy.
Kom, så går vi.
Okej, era svin!
Här har ni!
Låt bli! Gör det inte!
Herrejävlar!
Det är så pappa vet att hon äter.
När jag har fem stycken tvingar Valerie mig att kasta dem.
Har du skrivit nåt om mig?
Gör inte så!
Okej.
Lisa, ska Daisy verkligen bli utskriven?
Japp, hon avslöjade den stora hemligheten.
Men hur... Hon är ju galen.
Det är det terapin går ut på. Det är därför alla psykologer dyrkar Freud.
Man ligger ner, bekänner sina hemligheter och blir räddad.
Ju mer man erkänner, desto friskare är man.
Tänk om man inte har nån hemlighet.
Då sitter man inne på livstid.
Jag bytte blöjor på henne.
När jag vände mig om efter pudret, så rullade hon av sängen.
Hon rullade av sängen och bröt benet.
Läkaren gipsade henne och spände fast henne.
Det har ni aldrig berättat.
Carl skulle åka till Santa Monica.
Vi körde hela vägen dit med henne fastspänd i baksätet!
Om ni vill så kan vi tala om det på vägen ut, mrs Kaysen.
Hur länge ska min dotter stanna här?
Psykiatri och ekonomi är två vitt skilda saker.
Hur länge Susanna stannar beror på hur hon reagerar på behandlingen.
Mot hennes depression?
Det är snart jul.
Vad ska vi säga till dem som bryr sig om henne?
Du förstår, Melvin, mina föräldrar har en liten "jul-cocktailfest-kris" .
Susanna!
Vad är det?
Vad var det för borderlinesyndrom ni talade om på telefon?
Vi ska inte tala om det inför Susanna.
Vad för slags borderline?!
Vad pratar du om, Melvin?
Det är ett sjukdomstillstånd.
Det kallas för borderline-personlighetsstörning.
Det är inte ovanligt, särskilt inte bland unga kvinnor.
Vad orsakas det av?
Det vet man inte.
Är det genetiskt?
För Guds skull!
Det är fem gånger vanligare- när det finns i familjen Jag klarar inte av det här!
Jag är ledsen.
Rakblad är vasst, floden är blöt, syra är kasst, piller gör anstöt,- vapen förskräckligt, snaran trist, gas luktar äckligt, ge dig en frist.
Gin.
Ditt arsle!
Fetto!
Hej, Susanna.
Kalla mig en taxi, John.
Okej, du är en taxi.
Lisa sa att ni var på Daisys rum och att det var fullt med kycklingar.
Du har telefon.
Hur löd din "diagnonsens"?
Vem är det?
Vad sa han till mamma och pappa?
Jag har borderline-personlighet.
Det är väl inget.
Han ville inte säga nåt som skulle påverka min behandling.
Ta inte dina mediciner i kväll.
Gretta tar ett bloss klockan ett.
Om kusten är klar, går du till konstsalen.
Dörren är öppen.
Facklan!
Kom nu.
Susanna, det är så här Lisa rymmer.
Vi är under huvudbyggnaden.
Nycklarna går inte hit.
Tur att alla typer är välkomna här.
Vi får umgås med inbrottstjuvar.
Det är din tur, Susanna.
Nej, jag har bara spelat en gång.
Kom igen!
De byggde tunnlarna för att dårarna inte skulle gå ute i kylan.
Det måste jag ha missat i broschyren.
Öppna dörren!
Vad fan sysslar du med?!
Dr Wicks mottagning Då så - Georgina Tuskin.
Susanna Kaysen.
Polly Clark.
Cynthia Crowley... Gratulerar.
Tack.
Janet Webber.
Lisa Rowe BORDERLlNE- PERSONLlGHETSSTÖRNlNG Dra åt helvete, Melvin.
Du får läsa min om jag får läsa din.
" Lisa Rowe: allt kraftigare humörssvängningar." " Manipulativ relation med patienter, ingen respons på medicinering." Visar ingen bättring.
Det var innan du rymde.
Vi är mycket sällsynta.
Lisa gillar att vara sociopat.
Jag är också sociopat.
Nej, du är lesbisk.
 Borderline-personlighetsstörning:  Dålig självbild och lynnig.
"Osäker framtidsbild, impulsivt självdestruktivt beteende"- "som t.ex.
tillfälliga sexuella kontakter" .
"Avigt inställd till samhället och generellt pessimistisk." Det är jag i ett nötskal Allt sex är tillfälligt.
Promiskuös, menar de.
Jag är inte promiskuös.
Det är jag inte!
Herregud, kolla på Janet.
Nu räcker det.
Att bjuda oss på glass i snöstorm kan ju tyckas vara lite knäppt.
Det är trevligt att göra nåt trevligt på Daisys sista dag.
Jag vill ha en pepparmintpinne.
Jag med.
Det heter bara pepparmint.
Pepparmintkuk!
Pepparmintklitta!
Så ja Fyra strutar, tack.
Vill du ha nåt, Susanna?
Nej tack.
Lisa?
Hej, Ronny! Har du varm kolasås?
Ja.
En vaniljkula med varm kolasås.
Och strössel - karamell, inte choklad.
Vispgrädde, körsbär och Nötter?
Nu räcker det.
Sätt er ner, mina damer.
Melvin tyckte att jag skulle flytta till en utslussningsanstalt.
Men pappa visste att jag var värd en egen lägenhet.
Han köpte en jättefin våning med barkyckling- som är inredd med vackra korgmöbler.
Det jag tycker bäst om är telefonbåset där det står: "Om du bodde här, skulle du vara hemma nu." Hej, Susanna. Minns du mig?
Du måste minnas mig.
Hej, mrs Gilcrist.
Hur är det fatt, Susanna?
Jag mår bra.
Bonnie, hur är det på Radcliffe?
Wellesley.
Jag läser konst.
Jag ska till Sorbonne i sommar.
Jag vet allt om dig. Jag hoppas att de spärrar in dig för gott.
Är det professorns fru?
Har du berättat det för alla?
Dunsta.
Talade jag med dig?
Nej, du spottade på mig.
Ta dig inte ton!
Hon gav din man en omgång.
Han var tydligen inte så välutrustad.
Hur vågar du?!
Peka inte finger på galningar.
Släpp mig!
Mor!
Ta bort den där, ditt as!
Släpp henne...nu!
Sluta!
Delade du karl med henne?
Var det trevligt att komma ut?
Bra, för det var sista gången.
Ska vi slå vad?
Sträck upp armarna. Bra, vi är träd.
Känn hur starka era grenar är.
Sträck upp dem mot himlen.
Kom igen, Susanna.
Så ska det se ut, Lisa!
Sträck på er och känn hur ni sträcker ut höften.
Låt era armar vara som grenar.
Sträck er ända upp till himlen.
Känn hur vinden får löven att prassla.
Känn vinden, M.G. - Bra, Lisa!
Jättebra!
Sträck på er, flickor.
Känn era fötter.
Jättebra, Polly.
Sträck på er, vinden blåser hårt.
Det är inte rättvist!
Det är inte rättvist!
33 kilo är min idealvikt!
Lycka till, din tokstolla.
Vilket sorts träd ska du föreställa?
Jag är en jävla buske!
Martin Luther King Jr blev mördad i natt.
Han blev skjuten på sitt hotellrum.
I går kväll sa han.: Jag vet inte vad som kommer att hända. Det väntar svåra tider.
Men det spelar ingen roll för mig, förjag har varit på en bergstopp.
Susanna, du har besök.
Vad gör du här?
Jag ska rycka in nästa vecka.
Kontroll.
Ursäkta mig.
Vi har tio minuter på oss.
Facklan, vad gör du?
lngenting.
Fortsätt med det på ditt rum, vet jag.
Kontroll.
Kontroll.
Vad gör du, Margie?
Kontroll.
Hur är det med Joe?
Bra.
Jag måste fortsätta, Lisa.
Kan du inte avvara fem minuter?
Skulle du ignorera mig om jag hade skurit handlederna av mig?
Sluta, Lisa.
Vad då?
Fortsätt, då! Om du tar ett steg till kör jag in den i aortan.
Sluta!
Lisa, aortan sitter i bröstet.
Det är bra att veta.
Det ska jag lägga på minnet.
Susanna, ta en promenad.
Gå och ta en kopp kaffe.
Kom, så drar vi.
Kafeterian ligger ditåt.
Vad ska vi göra?
Vi drar till Kanada.
Susanna Du är inte galen.
Du måste inte stanna här.
Jag försökte begå självmord, Toby.
Du tog några Aspirin.
Jag tog en hel burk.
Måste du sitta här i ett år för det?
Det är skitdumt. De knäcker dig.
Allt har förändrats.
Vad vet de om vad som är normalt?!
Jag har vänner här?
Vilka då?
De flickorna?
Susanna, de knaprar på tapeten.
De är sinnessjuka.
l så fall är jag också det.
Nej, gumman. Följ med mig.
Nej.
Pappa gav mig fem lakan.
Vi kan bygga en stuga i skogen.
Susanna, jag vet att det låter tokigt men jag tror att jag älskar dig.
Följ med mig.
Följ med mig.
Du vill väl komma härifrån?
Ja Jag vill åka härifrån.
Men inte med dig.
lnte med dig Jag är ledsen.
Varför gjorde du det?
Varför bytte du lampa mitt i natten?
Jag är inte här på morgonen när du brukar rita dina bilder.
John Varför tycker du om mig?
Jag tycker bara om dig.
Så är det bara.
Jag önskar att du kunde bli bättre.
Jag skulle Jag skulle kunna bjuda dig på bio, eller nåt.
Det hade varit trevligt.
Lämna henne i fred.
För henne till isoleringen.
Jag har dig.
Mitt ansikte! Mitt ansikte!
Mitt ansikte!
Jag är så ful!
Hej.
Vad hände med Polly?
lngen kommer att kyssa henne.
De bygger ett Disneyland i Florida.
Jag skulle vilja arbeta som Askungen.
Du skulle kunna vara Snövit och Polly Mimmi Mus.
Alla skulle pussa och krama henne om de inte såg hennes ansikte.
Ge mig nycklarna.
Polly, det är Susanna.
Spela bara nåt. Om det hjälpte att snacka skulle vi inte vara här.
Gå och lägg dig.
Gå in på ditt rum.
McWilley kommer att vakna!
Ge mig gitarren, Susanna.
Jag kommer att få sparken, Lisa!
Ge mig gitarren.
Sluta Det är ingen fara. Kom hit.
Jag kommer att få sparken.
Jag anmäler dig!
Jag är trött på den här skiten!
Är hon här?
Du kan stiga på.
Vad gjorde hon?
Drogade McWilley.
God morgon, Susanna. Hur mår du?
Bra, antar jag.
Sätt dig.
Du ser trött ut.
Polly flippade ut i går, så Lisa och jag satt uppe och sjöng för henne.
Har du blivit vän med Lisa?
Hur så? Är inte det bra?
Känns det inte bra?
Jo.
Hade du många väninnor förut?
lnte särskilt.
Är det riktigt att du huvudsakligen hade manliga bekanta?
Står det att jag är promiskuös?
Varför valde du det ordet?
Hur många killar måste jag ligga med för att anses vara promiskuös?
Hur många tror du?
Tio, åtta, fem Hur många tjejer måste en kille ligga med? 10, 20, 109?
En tvångsmässigt promiskuös person kanske först har sex på sitt rum- och sen har sex samma dag med en anställd.
Vad är problemet? Att jag kysste en anställd eller sög av min pojkvän?
Melvin säger att du har mycket intressanta teorier om din sjukdom.
Att det finns en mystisk underström i livet.
"Skuggornas kvicksand"?
Jag tror även att ni är inkompetenta.
Men du har problem med detta?
Jag pallar inte med det här stället.
Jag vill åka härifrån.
Det går tyvärr inte.
Jag borde kunna skriva ut mig.
Du överlämnade dig i vår vård.
Du är inte redo att lämna sjukhuset.
Dina framsteg har stagnerat.
Gör det dig besviken?
Jag är ambivalent.
Det är mitt nya favoritord.
Vet du vad ambivalens betyder?
Jag bryr mig inte.
Det är ju ditt favoritord Det betyder "jag bryr mig inte"!
Tvärtom, Susanna.
Ambivalens för tanken till känslor som står i motsats till varann.
Prefixet, liksom i ambidexter, betyder båda.
Resten av ordet betyder kraft.
Ordet antyder att du är kluven mellan två handlingsplaner.
Ska jag stanna eller åka?
Är jag frisk eller galen.
Det är inte handlingsplaner.
För somliga kan de vara det.
l så fall är det fel ord.
Nej, det är mycket passande.
"Quis hic locus, quae regio quae mundi plaga?" "Vilken värld är detta, vilket kungarike?" Stränder av vilken värld?
Du står inför en stor fråga, Susanna.
Du ska välja ditt liv.
Hur länge ska du hänge dig åt dina brister?
Vad har du för brister?
Är de ens brister?
Kommer du att leva resten av ditt liv på sjukhus om du tar dem till dig?
Stora frågor, svåra beslut.
Det är förståeligt att du uttrycker dig så lättvindigt.
Var det allt?
För tillfället, ja.
Den här vägen, Susanna.
John flyttades till herravdelningen.
Lisa kom aldrig tillbaka från dr Wicks mottagning.
Vi lever i en tid utan tilltro.
Institutionerna vi förlitade oss på tycks inte längre pålitliga.
Susanna, Daisy har skrivit ett vykort om sin nya lägenhet.
Hon har en kissekatt.
Var är Lisa?
Du vet var hon är.
De satte henne på en annan avdelning.
Du behöver komma upp lite.
Jag ska bara vila en stund.
Helvete! Din dumma Var det för kallt?
Hjälp mig upp, för helvete!
Du kan ta dig upp själv.
Var är Lisa?
Var i helvete är Lisa?!
Klarar du dig inte själv?
Ni förvisade henne bara för att vi sjöng för Polly!
Vi försökte hjälpa henne! Det här är en fascistisk tortyrkammare!
Det här är ett lyxhotell jämfört med de statliga sjukhusen.
Jag kan ta mycket sjuk skit från galna människor- men du är inte galen.
Vad är det för fel på mig?
Vad försiggår i mitt huvud?
Hur lyder diagnosen, dr Val?
Du är en lat, självisk liten flicka som driver dig själv till vansinne.
Är det er professionella åsikt?
Lärde du dig det på en kvällskurs för socialbidragstagande negrer?
Melvin fattar inget, Wick är galen och du låtsas att du är läkare.
Du skriver journaler och delar ut medicin- men du är bara en svart sköterska.
Du kastar bort ditt liv.
Vill du fortfarande åka till Florida?
Behöver vi inte pengar?
Du tog väl inte din medicin?
De gav mig elchocker igen.
Jag måste härifrån, Jamie.
Jag är Susanna.
Jag är Susanna Vad håller vi på med?
" Hjälp Daisy Randone att installera en telefon på 23 Vicar Street." Skulle vi inte till Florida?
Vi behöver nånstans att sova.
Kom igen!
Snygg jacka.
Lisa!
Vad är det?
Du vill inte ha mig, Tony.
Det vill jag visst.
Nej, jag är galen.
Kan vi inte ha en härlig natt ändå?
Jag är galen på riktigt.
Har du legat på sjukhus?
Ja.
Ser du lila människor?
Min kompis såg lila människor.
Myndigheterna tog honom.
Han gillade inte det.
Efter ett tag sa han till dem att han slutat se lila människor.
Blev han frisk?
Nej, han ser dem fortfarande.
Vi måste dra!
Hon tog min plånbok!
ldentifiera er.
Det är Susanna och Det är Susanna.
Har du valium?
Ja.
Okej.
Schyst lya.
Hej, Daisy.
Fred! Förlåt att jag var så taskig.
Det är till dig.
Det är Ruby.
Pappa köpte henne till mig.
Det är en " Castro Convertible" Det är en bäddsoffa.
Var är badrummet?
Du har ju inget badkar.
Nej, det har jag inte.
På övervåningen, då?
Nej.
Har ni rymt?
Vi ska åka till Florida.
Du har bara senap och kyckling.
Vad ska ni göra i Florida?
Jag ska bli den nya Askungen på Disneyland.
Susanna ska bli Snövit.
Du kan få följa med.
Du kan bli cockerspanieln som äter spagetti.
Jag vill steka pannkakor.
Jag är trött.
l morgon vill jag göra det.
Det ligger en affär på hörnet.
Stekpannorna är under diskbänken och det finns bestick i den lådan.
Har ni några pengar?
Har ni nåt slags skyddsnät i Florida?
Känner ni nån i Florida?
Släktingar, vänner eller nåt sånt?
Ja.
Här är pengar till pannkakorna.
Väsnas inte i morgon bitti.
Jag tycker om att sova länge.
Jag kommer ner när jag är redo.
Ge mig Valiumet.
Vi behöver inte pappas pengar.
Ta dem inte, då.
Ge mig bara Valiumet.
Vad är det?
Har du provat ditt rakblad?
Försöker du göra dig ful för pappa?
Titta på din egen arm.
Jag är sjuk.
Men fröken Präktig är uppskuren som en skinka.
Sluta!
Jag förstår inte riktigt, Daisy.
Jag trodde att du inte tog Valium.
Vad har du för skyddsnät? Säg att du inte drar rakbladet över din arm- och ber om modet att trycka till.
Berätta hur pappa hjälper dig att handskas med det. Låt höra.
Min far älskar mig.
Det kan jag tänka mig.
Av hela sin mandom Herregud!
Jag går och lägger mig nu.
Packa er härifrån i morgon bitti.
Du är bara avundsjuk på att jag har det bättre, Lisa.
Avundsjuk på att jag blev utskriven,- på att jag har en chans, och ett liv.
Du är inte frisk, Daisy.
De gav helt enkelt upp.
Är det här ett värdigt liv?
Du köper dockor för pappas pengar- och käkar hans kyckling tills du blir fet som en gris.
Du har bytt bostad, men situationen är densamma.
Alla vet, och jag menar alla, att han sätter på dig.
Vad de inte vet är att du gillar det.
Du gillar det.
Håll käften!
Det är lugnt, inga problem.
En man är en kuk, är en kyckling, är en pappa.
Är en valium, en spekulum.
Vem bryr sig?
Du tycker om att vara mrs Randone.
Det är allt du vet, inte sant?
Ha det så roligt i Florida Har hon kommit ner än?
Nej.
Men hon har spelat den där skiten hela morgonen.
Daisy?
Daisy?
Daisy?
Vilken idiot Skicka en ambulans En likbil.
Daisy Randone.
Hon har tagit livet av sig.
23 Vicar Street.
Skynda er, är ni snälla!
Du tryckte på hennes knappar och nu tar du hennes pengar Hon väntade bara på en ursäkt.
Packa ihop, vi måste sticka.
Vi måste sticka. Nu har vi pengar.
Var inte korkad.
Okej, var dum, då.
Nån får hämta en kattlåda.
Får jag klappa katten?
Var försiktig.
Hejsan, lilla katten.
Var är Georgina?
Hon sover i Pollys rum.
De leker med katten.
Har de hittat Lisa?
Nej.
Jag kunde inte hindra henne.
En anständig person hade gjort nåt.
Fått henne att hålla tyst.
Gått upp på övervåningen och talat med Daisy.
Melvin sa att du gjorde det.
För sent.
Vad skulle du ha sagt till henne?
Jag vet inte.
Att jag var ledsen.
Att jag inte visste hur det var att vara hon men att jag vet hur det är att vilja dö.
Hur smärtsamt det är att le.
Hur man anstränger sig att passa in, utan att lyckas.
Hur man gör sig illa på utsidan för att komma åt smärtan inuti.
Susanna, det är bra att du berättar det för mig- men du måste berätta det för läkarna också.
Hur ska jag kunna bli bättre när jag inte ens förstår min sjukdom?
Men det gör du. Du beskrev den tydligt alldeles nyss.
Du måste bli av med den.
Skriv ner den i din anteckningsbok.
Du måste göra dig fri från den, så att du inte kan gömma dig bakom den.
Lisa anser att det är en gåva.
Att det hjälper en att se sanningen.
Lisa har varit här i åtta år.
Jag är hemskt ledsen!
Jag har varit ett svin.
Fastna inte här.
Förstår du det?
När man inte vill känna kan döden te sig som en dröm.
Men om man ser döden, verkligen ser den- blir fantasier om den bara jävligt fåniga.
Kanske uppenbarar sig ett tillfälle när man blir avskalad Vi söker efter hemligheter Jag saknade Lisa, men livet var lättare utan henne.
Det är inte så lätt att kontrollera sina tankar Det enda jag vet är att jag började känna igen.
Jag visste att den enda vägen tillbaka var att utnyttja stället- så jag träffade dr Wick tre gånger i veckan- och berättade precis allt som föll mig in.
Tror du att jag har en parapsykologisk begåvning?
Kanske det.
Tror du att jag kan vara hemma till Tacksägelsedagen?
Det har inte hänt nåt på veckor.
Det är kontroll vi strävar efter.
Jag har kontroll, tar inga mediciner,- jag får inte huvudvärk och sover gott om nätterna.
Kan du hjälpa mig?
Du behöver ingen hjälp.
Du har alltid kunnat återvända till Kansas.
Varför har du inte sagt det?
Hon var tvungen att upptäcka det.
Vad har du lärt dig, Dorothy?
Det räckte inte med att få träffa farbror Harry och tant Em.
Om jag nånsin ska söka efter lyckan- så ska jag börja på närmare håll.
För om jag inte hittar den där, så harjag nog inte förlorat den.
Försvinn!
Lisa Det är jag.
Det var ett tag sen Jag ville bara säga hej.
Hur är det med dig?
Strålande.
Susanna, du kommer för sent.
Gretta väntar på dig.
Okej.
Jag måste gå... Dr Wick.
Jävlas de fortfarande med dig?
Jag ska bli utskriven.
Det är toppen.
Det är bäst att du går.
Pappa har ordnat ett deltidsjobb i en bokhandel på Harvard Square.
Jag har telefon i lägenheten Så att du kan hålla kontakten.
Jag kommer att träffa Sonia två gånger i veckan.
Planerar du att göra karriär inom handelssektorn?
Nej, det gör jag inte.
Vad har du för planer, då?
Jag tänker skriva.
Polly Clark.
Cynthia Crowley.
Susanna Kaysen.
Jag behöver inte dem.
Du vill väl vara utvilad i morgon?
Duktig flicka. - Katie Cooper.
Rosemary Jones.
Teresa McCullian.
Ruby?
Ruby?
Herregud Håll käften, jag läser!
Lisa!
"Jag vill påstå att mina minnen har förändrats"- och jag har blivit frisk.  "I min journal står det.: friskförklarad." Gör det inte!
Lisa!
"Harjag slutat kämpa med mig själv?" Hej, Susanna.
Vi läser högt ur din bok.
Vi hyllar din klokhet och försöker växa som människor.
När du var liten spände de fast dig på en planka.
Du tror inte att Georgina vill härifrån och att Polly är fast.
Vad gör ni här nere?
 Lisas blick har blivit tom.
Lisa, det är min bok.
Den är min "Georgina ljuger bara för personalen." " lbland tror jag att hon vill stanna i Oz för alltid." Så skarpsynt Min pappa är chef för ClA och kan låta döda dig!
" Pollys väna oskuldsfullhet är inte alltid så äkta"- " utan bara till för att vi inte ska bli äcklade av henne" .
Vad fan sysslar du med, Lisa?
Jag spelar bov, precis som du vill.
Jag ger dig allt du ber om.
Nej Jag hittade din journal, hjälpte dig att rymma och fixade pengar.
Jag talade i alla fall sanning!
Jag skrev inte ner det i nån bok!
Jag berättade för Daisy vad alla redan visste.
Jag spelade bov för din skull.
Varför skulle jag vilja det?
För då får du vara god.
Du kom tillbaka hit- och blev hyllad som nån jävla hjältinna.
Under tiden fick jag hora för att få ihop pengar!
Sluta, Lisa!
Håll käften, Polly!
Vart ska du?! Jag snackar med dig!
Sluta, Lisa!
Vart ska du?! Jag snackar med dig!
Susanna!
Tycker du inte om mig längre?
Nej, det gör jag inte!
Bara för att du är fri?
Tror du att du är fri? Jag är fri!
Du vet inte vad frihet innebär.
Jag är fri!
Jag kan andas! Du kommer att kvävas av ditt medelmåttiga liv.
Det finns för många knappar man kan trycka på här i världen.
De tigger om att nån ska trycka på dem.
De tigger om det!
Det får mig att undra varför ingen trycker på mina knappar.
Varför är det ingen som tar sig in under mitt skal- och berättar att jag är en hora som ingen vill veta av?!
Eftersom du redan är död, Lisa!
lngen bryr sig om ifall du dör.
Du är redan död.
Ditt hjärta är kallt!
Det är därför du återvänder hit.
Du är inte fri. Du behöver det här stället för att känna att du lever.
Det är sorgligt.
Jag har kastat bort ett år av mitt liv.
Alla där ute kanske är lögnare.
Hela världen kanske är dum och oförstående.
Men jag lever hellre i den Jag lever banne mig hellre i den än att vara här nere med dig.
Lisa Nej Fick du tag i det?
Jag bytte med en transvestit på herravdelningen.
Tack.
Jag är inte död.
Jag vet det.
Jag kommer att sakna dig, Suzie Q.
Nej, se till att komma härifrån och kom och hälsa på mig.
Okej?
Ja Hej, Georgina. Det som stod i min anteckningsbok Jag vet inte vad jag talar om, det är bara tankar.
Det är kanske jag som ljuger.
Kanske inte Vi ses.
Polly, kan du ta hand om Ruby om jag lämnar henne här?
Då kan jag leka med henne när jag kommer på min terapi.
Okej.
Hej då, Ruby.
Tänk på mig när du rakar benen.
Friskförklarad och utslussad i världen Min slutgiltiga diagnos.: en frisk borderline.
Jag vet fortfarande inte vad det betyder.
Varjag nånsin galen? Kanske det.
Eller också är det livet som är det.
Dig kommer jag ihåg.
Hej.
Vart ska du?
17 Burlingame.
Galenskap är inte att vara trasig eller besatt av en mörk hemlighet.
Det är du eller jag, fast bara förstärkta.
Det är att ljuga och tycka om det.
Det är att önska att man kunde förbli ett barn.
De var inte ofelbara, men de var mina vänner.
På 70-talet hade de flesta blivit utskrivna -
Skäms du inte?
Ska du stjäla en gammal dams bil?
Vad pratar du om?
Jag funderar på att köpa en.
Snack!
Du har inte ens råd med mat.
Jag ska säga dig en sak.
Jag har råd med Coca-Cola och eftersom du inte bjuder in mig Du skulle väl stjäla matbordet i så fall.
Vill du följa med mig till stan?
Jag ska ju ändå till jobbet, så Till jobbet? Vad jobbar du med?
Det angår inte dig.
Jag slår vad om att du är filmstjärna.
Kvinnlig mekaniker?
Hembiträde?
Vad tror du jag är?
Servitris.
Vad sysslar du med? När du inte stjäl bilar.
Jag söker jobb för närvarande.
Vad gjorde du innan?
Jag satt i fängelse.
Fängelse?
Alla gamla damer är visst inte lika snälla.
Det var väpnat rån.
Kors, då. Vad hittar man inte på gatorna nuförtiden.
Vad har ni för nöjen här?
Lyssnar ni på gräset som gror?
Ni hade säkert mycket roligare i fängelset.
Du ser min högra fot?
Ja.
Jag högg av två tår. Med en yxa.
Vad! Varför?
För att slippa jobba. Vill du se?
Nej!
Jag tänker då inte stå mitt på huvudgatan och titta på dina smutsiga fötter.
Gjorde du verkligen det?
Hur är det?
I fängelset?
Nej. Väpnat rån.
Det liknar ingenting.
Du har inte rånat nån, din bedragare.
Du skulle aldrig våga använda den.
Vänta här och håll ögonen öppna.
RlTTS Vad heter du, förresten?
Clyde Barrow.
Bonnie Parker. Trevligt att råkas.
Lugn i stormen.
Ta det lugnt. Min hand är i kläm.
Sluta nu! Sluta!
Okej, då.
Lika bra och säga det genast.
Jag är inget att ha i sängen.
Det har inget med dig att göra.
Jag har bara inte fattat vitsen.
Och det är inte det att jag gillar killar.
Jösses Vadå "jösses"?
Du annonserar då fint.
Man kan inte tro att du saknar varor att sälja.
Kör mig hem, med detsamma.
Vänta ett ögonblick!
Rör mig inte!
Okej vill du ha en hingst, återvänd till Dallas och stanna där!
Men du är värd mer, och det var därför du följde med mig.
Du kan hitta en älskare i varje gathörn.
Killarna struntar i vad du jobbar med men det gör inte jag!
Varför det?
För att du är annorlunda.
Du, som jag, vill göra nåt annat.
Inte vara servitris.
Du och jag kan bli berömda här och i Kansas, Missouri och Oklahoma!
Nu är du så god och lyssnar.
Skulle du inte vilja gå in på hotell Adolphus klädd i en sidenklänning och bli uppassad?
Är det för mycket begärt?
Inget är gott nog åt dig.
När tänkte du ut allt det där?
Så fort jag såg dig.
Varför?
För bättre tjej än du finns inte i Texas.
Du är född i östra Texas nånstans, va?
Kommer från en stor familj.
Du gick förstås i skolan men du var klyftigare än de andra så du tröttnade och slutade i förtid.
Och när du var 16, nej 17, träffade du en kille som jobbade på en Cementfabrik.
Du gillade honom för att han tyckte att du var det bästa som fanns.
Det var på vippen att du gifte dig med honom.
Sen började du jobba på kafét.
Nu vaknar du varje morgon och avskyr det.
Du tar på dig din vita uniform Rosa.
Långtradarchaufförerna äter sina sliskiga burgare och du skämtar med dem, och de skämtar tillbaka, men de är dumma killar de har tatueringar överallt som du avskyr.
lbland går du ut med dem, men de är bara ute efter att få omkull dig.
Så du börjar undra: "När och hur ska jag någonsin komma bort från det här?
Nu vet du det.
Ta bort det där. Jag gillar det inte.
Du är en pangbrud.
Den där är inte vår!
Jodå.
Vi kom ju i den här.
Det betyder inte att vi måste åka hem i den.
Var har du hållit hus?
Jag sov ute vid bilen.
Vi bor inte särskilt förstklassigt.
Är vi förföljda, vill jag se dem först.
Kom, nu. Vi har en del att göra.
MlDLOTHlAN ClTlZENS' BANK Du är bra.
Nej, bäst.
Och blygsam.
Nu är det din tur.
Få snurr på det.
Det gör inget. Vi prövar igen.
Den här gången långsamt.
Du är inte dålig!
Jag ska skaffa dig en Smith & Wesson.
Den är lättare.
Jag vill att du prövar på nåt nu.
Hallå där!
Nej Fortsätt, ni.
Det var mitt hus förr, men nu är det slut med det.
Banken tog det.
Jajamän. De körde i väg oss.
Nu tillhör det dem.
Det är synd och skam.
Det har ni rätt i.
Han och jag har slitit här.
Så fortsätt, ni. Vi kom bara hit för att titta på det en sista gång.
Gör det nåt?
Kom hit, Davis.
Gör det, du.
Skjut.
Tackar.
Jag heter Otis Harris, och det här är Davis. Vi jobbade här.
Det här är Bonnie Parker.
Trevligt.
Jag heter Clyde Barrow.
Vi rånar banker.
Oroa dig inte.
Det här blir en barnlek.
Din mamma skulle kunna råna den.
Håll dig beredd om jag behöver hjälp.
Vad väntar du på?
Det här är ett rån.
Ta det lugnt, så gör jag inget.
Hit med pengarna.
Hit med pengarna.
Här finns inga pengar.
Det här är väl ändå en bank?
Det var en bank.
Vi gick i konkurs för tre veckor sen.
Ut därifrån. Kom ut!
Berätta det för min flickvän.
Berätta för henne vad du sa till mig.
Vi har 1,98 dollar, och du skrattar!
Få se, nu. Bröd, ett dussin ägg mjölk, fyra pajer.
Har du verkligen ingen persikopaj?
Fort härifrån!
Kör, jag är med!
Han försökte döda mig. Varför gjorde han det? Jag ville ju inget ont.
Ville ha lite käk och så kommer han med köttyxan.
Jag hade inget otalt med honom.
Jag hade inget otalt med honom.
Vad var det för fel?
Smuts.
Smuts?
I bränsleledningen. Jag blåste bort det.
Damen får ursäkta.
Nåt mer jag kan stå till tjänst med?
Du är klipsk, du.
Du begriper dig verkligen på bilar, inte sant?
Det gör jag väl.
Du råkar inte veta vad det här är för slags bil?
Det är en fyrcylindrig Ford.
Det är det.
Det här är en stulen fyrcylindrig Ford.
Du är inte rädd, va?
Jo, det är han visst.
Det var synd, det. Vi kunde ha användning för nån som är bra på bilar.
Är du en duktig bilförare?
Det är jag väl.
Äsch. Han har det bättre här.
Vad heter du?
C.W. Moss.
Jag heter Bonnie Parker, och det här är Clyde Barrow.
Vi rånar banker.
Det är väl inget fel med det?
Han är inget för oss.
Skulle du våga dig på vårt jobb?
Jag har varit på uppfostringsanstalt.
En man med ett förflutet!
Jag vet att du ger fel växel åt gamla damer som tankar.
Skulle du våga dig på att göra bankstötar med oss?
Visst. Jag är inte rädd, må ni tro.
Bevisa det.
Du kommer att bli bra.
LEDlGT Vi har överskridet kontot igen.
Det här är ett rån!
Det här är ett rån!
Låt den vara.
Snabba på.
Var är bilen?
Varför parkerade du bilen?
Stoppa dem!
"Vi har pengar, solen skiner "Gamla lågkonjunktur, du är förbi, du gjorde oss illa "Vi ser aldrig mer en huvudrubrik, om dagens brödkö "Och när vi möter hyresvärden, kan vi se honom rätt in i ögonen Vi har pengar, kom nu, min älskling Du kan inte ha nåt i huvudet.
Det är ditt fel att han dog.
Nu blir vi efterlysta för mord.
Så jävla dumt!
Vad tänkte du på?
Gör du nåt så dumt igen, dödar jag dig!
Ska ni prata kan ni väl göra det utomhus?
Älskling? Jag vill prata lite med dig.
Sätt dig.
Vi dödade en man i dag, och folk såg oss.
De vet vem jag är så de kommer att försöka få tag på mig.
Och det blir inte nådigt.
Jag sitter fast, men inte du, ännu.
Så om du vill sätter jag dig på bussen tillbaka till din mamma.
För jag vill inte tvinga dig att fly med mig.
Nej!
Du skulle kunna få en rik karl!
Jag vill inte ha nån rik karl.
Du lär inte få en lugn stund.
Lovar du det?
Jag ljuger inte, åtminstone.
Jag sa ju att jag inte var nåt att ha i sängen.
Kom ut, så jag får se dig.
Du kan bättre än så.
Hur mår mamma?
Vår syster? Hon hälsar.
Du har lagt ut. Fängelsematen?
Nej, frugans mat.
Det är ansiktspudret som får en man intresserad men det är pudersockret som håller honom hemma.
Det här är min fru.
Blanche, min lillebror.
God dag. Trevligt att träffas.
God dag.
Du tar hand om lillen i familjen, har jag hört.
Gissa om det var roligt att träffa dig.
Du ska få träffa min fru, Blanche.
Det här är C.W. Moss.
Min bror, Buck, och hans fru.
Hej på er.
God dag, mrs Barrow, eller får jag säga Blanche?
Verkligen trevligt att träffas.
Hur kunde ni hitta oss här ute i ödebygden?
Men ni valde en fin dag.
Är det det nya numret av Screenland?
Är det några bilder på Myrna Loy?
Hon är min älsklingsfilmstjärna.
Jag hämtar kameran!
Klä på dig. Vi ska ta kort.
Kom ut ur bilen, Blanche!
Som jag ser ut efter en hel dag i bilen Fotograferade du mig?
Jag sa ju åt dig att låta bli!
Fotografera mig med den här.
Jag vill prata med dig senare.
Fick du det?
Ta ett på mig och frugan.
Jag vill faktiskt inte.
Allvarliga, nu.
Nu tar jag ett med bara Bonnie.
Raring, ett leende.
Får man ett litet leende?
Nu vill jag ha en pratstund med dig.
Varför går du inte in med Bonnie?
Vad tycker du om henne?
En karamell.
Nu måste du berätta Är hon lika bra som hon ser ut?
Hon är bättre.
Det var du eller han, va?
Han som du dödade. Du eller han?
Jag var så illa tvungen.
Du var tvungen, va?
Jag visste väl det.
Men säg inget till Blanche om det.
Övertalade hon dig att överlämna dig till polisen när du hade rymt?
Ja. Så du hörde talas om det?
Jag ska inte säga nåt till Bonnie.
Det vore jag tacksam för.
Gissa om vi ska ha det livat!
Säkert.
Vad ska vi hitta på?
Jag tänkte att vi skulle styra kosan mot Missouri.
Där är jag inte efterlyst.
Vi letar upp ett gömställe och tar semester.
Hitta inte på nåt, bara.
Jag tänker inte åka in igen.
Jag hörde att du skar av dig tårna i fängelset.
Det gjorde jag.
Men då har du inte hört allt.
Jag gjorde det för att slippa bryta sten.
Veckan därpå blev jag frigiven.
Jag fick gå därifrån på kryckor!
Livet är allt bra härligt.
Vill du höra en historia om en mjölkbonde?
Hans mamma var sjuk, och doktorn sa till honom: "Din mamma bara ligger där.
Hon är väldigt sjuk.
"Försök övertala henne att ta sig en konjak.
För att liva upp henne.
"Mamma är absolutist.
Dricker inte en droppe." Jag vet vad du kan göra.
Så doktorn sa: "Ge henne "en liter mjölk om dagen, och spetsa den med konjak.
Så han blandade konjak i mjölken, och gav det till sin mamma. Och hon drack.
Nästa dag gav han henne det igen, och hon drack.
Så fortsatte det.
Tredje dagen drack hon lite till och fjärde dagen ännu mer.
En vecka senare när han gav henne mjölken svepte hon den.
Sen sa hon till honom: Vad du än gör, sälj aldrig den där kon.
Okej, ni har fått nycklarna?
Han fick en månadshyra i förskott.
Vårt första hem, älskling.
Här kommer bruden Vad tycks?
Perfekt.
Vårt första hem.
Han gav mig numret till handlaren.
4-3-3-7, tack.
Speedies handelsbod?
Jag skulle vilja beställa en del.
Och ett riktigt kylskåp, inget isskåp!
Fyra kilo fläskkotletter, två kilo röda bönor.
Åtta flaskor Dr. Pepper.
Du kan verkligen spela dam.
Du behöver klippa dig, din luns.
Du ser som en gammal gubbe.
Du spelar dam hela tiden, bryr dig inte ett dugg om din fru.
Du kommer aldrig att slå mig.
"Pappa, du behöver verkligen klippa dig.
Du ser ut som en luns.
Gud bevara mig Tänk på att de är i rummet intill.
Det är alltid nån i rummet intill var man än är.
Vill du aldrig vara ensam med mig?
Det känns som om vi alltid är ensamma.
Gör det?
Jag är hungrig.
Era varor.
Hur mycket?
Sex dollar och 43 cent.
Låt mig hjälpa er.
Tack, jag klarar mig.
Men stäng dörren, tack.
"Men få av dem har rätt i det "om man granskar deras ord.
"Man har hört om en ärbar kvinna som träffat en riktig bov." Har du skrivit det där?
Vill du höra det eller ej?
"Men fast den berättas av kvinnor "kan lögnen vara grov.
"Sal var en riktig skönhet, fast dragen var huggna i sten.
Jag kände henne.
Vindögd, harmynt och tandlös.
"Sal var en riktig skönhet, "fast dragen var huggna i sten.
"Hon vek aldrig från plikten och var reko mot sin vän.
"Sal berättade detta "kvällen innan hon skulle bli fri.
Jag ska återge den för er nu Polisen är här. De blockerar utfarten.
Ta oss härifrån!
Håll tyst!
Vi måste till bilen!
Var är Blanche?
Du kunde ha blivit vår död!
Du vill väl se mig skjuten!
Det hade besparat oss bekymmer!
Ska du låta henne prata så?
Du borde inte ha gjort det.
Det var dumt av dig.
Jag gifte mig inte för att se dig bli skjuten.
Vi hoppar av här och drar oss ur.
Säg åt honom att stanna bilen så att vi kan gå ur!
Nej. Jag har dödat en människa.
Vi sitter fast.
Håll käften!
Håll din stora käft!
Bara håll käften!
Sluta, Bonnie!
Stanna. Jag vill prata med dig.
Gör dig av med henne!
Går inte, det är Bucks fru.
Eller båda!
Vad är det med dig?
Jag tål henne inte.
Hon är bara en dum landsortslolla!
En hönshjärna!
Varför är du så märkvärdig, då?
En sketen servitris som flirtade med långtradarchaufförer.
Den store Clyde Barrow!
Du är precis som din bror en obildad luns!
Det enda som är speciellt med dig är hur du älskar det vill säga, inte alls!
Clyde... Snälla. Jag menade det inte.
Det var allt det där skjutandet och alla vapen. Jag blev så rädd.
"Polisen "i sydvästra USA är helt förbluffad över "hur Clyde Barrow "och hans blonda kompanjon, Bonnie Parker "har lyckats undkomma sina förföljare.
"Efter en skottlossning med polisen i Joplin "där tre poliser dog "ska Barrow-gänget ha settsi White City, New Mexico i väst "och Chicago i norr.
"De tillskrivs rånen "mot Mesquite Bank i White City "J.J. Landrys oljeraffinaderi i Arp, Texas "National Bank i Sanger, Indiana "samt banken i Denton, Texas.
"Förutom dessa rån "sägs de ha varit inblandade "i två butiksrån "i Texas samt vid rånet mot en butik i Missouri.
"Men polischef Hammond, som identifierade Clyde Barrows bror som en medlem i gänget Vi lär inte se en toalett på flera mil.
Kan du inte stanna här?
"Polisman griper2 konstaplar som jagar Barrow.
"Howard Andersons hjärta slog snabbare "när han såg en svart bil "med tre män och en blondin.
"Trodde det var Bonnie och Clyde "och kanske även Buck Barrow "och den tredje okände medlemmen.
"Det krävdes många telefonsamtal för att övertyga honom om "att de han fått fast var två trafikpoliser och en blond stenograf.
Sheriffen!
Vilket prickskytte!
Ställ dig mot bilen.
Ser man på... Frank Hamer.
Frank är en Texas Ranger.
Sporrarna måste ha trasslat in sig.
Vet du att du är i Missouri?
Han har gått vilse, den här killen.
Tror jag inte.
Frank trodde väl att han hade bankernas belöning som i en liten ask.
Du gör verkligen inte ditt jobb.
Du borde hjälpa de fattiga inte jaga oss.
Varför tar du det så personligt?
Vi måste motarbeta deras klappjakt på Barrow-gänget.
Vad ska vi göra med honom?
Skjuta honom?
Häng honom.
Ta ett fotografi av honom.
Vi tar ett foto på honom och skickar det till tidningarna.
Sen ser alla kapten Frank Hamer tillsammans med Barrow-gänget och vi är alla de såtaste vänner.
Vänligare människor än vi finns inte.
En stor Texas Ranger viftar med sin revolver mot oss och vi tar emot honom som om han vore en av oss.
Hämta kameran, Buck.
Så där, ja. Så här går det när man inte sköter sitt jobb.
I fjol i Duncanville höll fattiga bönder oss på avstånd med gevär.
Ni skulle skydda dem men de skyddar oss från er.
Det verkar inte klokt, eller?
Närmare!
En nesa värre än döden Tänk att ha en Ranger i familjen.
Vad sägs om det här?
Vi kommer att sätta in det fotot i varenda tidning i landet!
Vi fick dig! Stanna där du är.
Vi fick dig!
Goddag. Vi är Barrow-gänget.
Om alla tar det lugnt kommer ingen till skada.
Är det dina eller bankens?
Mina.
Då får du behålla dem.
Nästa gång siktar jag lägre.
Ta dig en ordentlig titt.
Jag är Buck Barrow.
Barrow-killarna!
Har den äran!
Det var Barrow-gänget.
Jag tror de åker mot Oklahoma.
Ladda den här!
Där stod jag och såg döden i vitögat.
Mig behandlade de väl.
Jag ska ge dem blommor på begravningen.
Nu är vi i Oklahoma!
Vi tar dem i alla fall.
Jag tänker då inte riskera livet i Oklahoma.
Det är inte mycket.
Det är dåliga tider.
Då sätter vi igång.
Jag vill ha min del.
Om Bonnie får en del, så vill jag också ha en.
Vad pratar du om?
Säg åt Clyde att jag vill ha min del.
Ska inte Blanche få nåt?
Varför inte?
Varför? Jag har förtjänat min del precis som alla andra.
Jag kunde också ha blivit dödad.
Jag är väl lika efterlyst som alla andra!
Jag kunde ha blivit ormbiten om nätterna!
Jag är ett nervvrak och jag får bara höra spydigheter från miss Parker.
Jag ska ha min del!
Lugn i stormen. Du ska få din del.
Prästdottern tror att hon fortfarande håvar in kollekten.
Gör inte av med allt på en gång.
Jag måste visst upprepa det här.
Blanche tillhör familjen.
Min familj kunde behöva pengarna.
Du vet att polisen har huset under kontroll.
Det är för riskabelt.
Vart ska vi ta vägen?
Råna banker är det enda vi kan.
Vad vill du göra?
Det är hål i oljetråget.
Den förlorar olja. Vi måste ha en ny bil.
Kom och titta.
Är inte det där din bil, Eugene?
Det är min bil!
Hallå där! Det är min bil!
Det är min bil!
De kommer efter oss!
Stå på gasen!
Jag ska slita dem i stycken!
Stjäla min bil på det viset.
Får jag bara tag på dem ska jag slita dem i stycken!
Tänk om de är beväpnade.
Vi låter polisen sköta det här.
Vänd, så åker vi till stan och kontaktar sheriffen.
De gav upp. De vänder om.
Vi tar dem.
Herregud, de kommer efter oss.
Gasen i botten, Velma.
Varför gör du så här, Clyde?
Gasen i botten, Velma. Gasen i botten!
Vad gör ni där inne?
Ut med er.
Vill ni åka en sväng i vår nya bil?
Får alla plats?
Jag får ju inte plats.
Vad heter ni?
Jag heter Eugene Grizzard.
Och jag Velma Davis.
Vi är Barrow-gänget.
Ni behöver inte vara rädda.
Ni är ju inga poliser.
Bara vanligt folk som vi.
Det stämmer.
Ni har säkert läst om oss.
Jo, nog har vi det.
Ni är kära i varandra, det kan jag slå mig i backen på.
När tänker du gifta dig med henne?
Så han gav henne mjölken, och hon drack upp den.
Likadant nästa dag.
När det har gått en vecka dricker hon upp varenda droppe och säger till sin son: Vad du än gör, sälj aldrig den där kon.
Jag är från Wisconsin. Jag och osten Men han älskar Texas nu.
Sälj aldrig den kon!  Hur gammal är du?
Jag är trettiotre.
Beställde jag inte pommes frites?
Jovisst. Här har du.
Ät inte för många pommes frites, bara.
Den här är inte min.
Jag beställde en genomstekt.
Vem har fått min?
Är det här din?
Det kvittar.
Jag stormtrivs verkligen!
Vilken tur att vi tog med er!
Du är en bra värd, Buck.
Ni kanske skulle gå med i vårt gäng.
Gissa om de skulle bli förvånade hemma.
Vad skulle Bill och Martha säga?
De skulle få slag.
Vad jobbar du med?
Jag är begravningsentreprenör.
Släpp av dem.
Jag ser henne inte.
Var är du, Bonnie?
Var tror du hon har tagit vägen?
Inte vet jag.
Låt mig vara!
Vart ska du?
Bort!
Jag vill hem till mamma.
Jag vill se min mamma.
Du får inte lämna mig utan att säga nåt.
Men du måste lyssna på mig, Clyde.
Lyssna nu. Jag menar det.
Jag har tänkt på mamma och hon är så gammal Jag vill träffa henne. Snälla.
Vi ska hälsa på henne.
Har du sett Han minns mig inte.
Han vänjer sig.
Vi har samlat allt som har stått om er.
Där är bilden jag tog av dig, Clyde.
Den blev riktigt bra.
"Rida, rida ranka Hästen heter Blanka" Tack, Herre, för att du beskyddar de våra, och för maten vi ska äta.
Adjö. Var rädda om er.
Det blir tomt efter er.
Vart ska ni sen?
Ingenstans. Vi är bara på väg bort.
Kan du inte stanna ett tag till, mamma?
Du ska få det här av mig.
Du, be mamma om att stanna ett tag till.
När jag läser det som står i tidningarna om dig blir jag rädd.
Tro inte allt som står om oss.
Det är polisen som vill verka märkvärdiga när de tar oss.
Men det gör de inte, för vi flyr ännu bättre än vi stjäl.
Hade vi utfört hälften av rånen de påstår hade vi varit miljonärer.
Och jag tänker inte riskera Bonnies liv bara för pengarnas skull.
Jag hade hört om ett jobb Minns du det där jobbet Vi hade lätt kunnat kamma hem 2 000 dollar men när jag kom dit såg jag bylingen och då sa jag mig: "Bonnie kan bli skadad." Så vi lät bli.
Du kanske begriper dig på henne.
Jag vet ingenting, gammal som jag är.
Det här är det vi kan bäst för att tjäna pengar.
Vi slutar när de svåra tiderna är över.
Lita på det.
Vi pratade så sent som häromdagen om att vi skulle skaffa oss ett hem och då sa Bonnie till mig: "Jag skulle inte klara att bo mer än en halvmil från mamma.
Vad sägs om det?
Det skulle då jag inte vilja.
Bor du en halvmil från mig blir du inte långlivad.
Det är lika bra att du fortsätter att fly.
Och det vet du.
Adjö, mitt barn.
Vem är det här? Din flickvän?
L-o-v-e.
Vems idé var det att tatuera fåglar?
Bonnies. Hon valde ut dem.
Dagen efter vi rånade vapenfabriken.
Känn här.
Jag vill att du ska känna på en sak.
Precis där.
Gå in till er egen stuga om ni vill leka med C.W.
Varför är du så otrevlig?
Vänta lite Nån som vill åka och handla mat?
Jag. Jag är trött på att sitta här.
Du kan inte köra.
Köp varsin portion kyckling åt oss.
Och nån efterrätt. Persikoglass eller nåt.
TURlSTBYN PLATTE ClTY, lOWA Jag känner mig så nere, älskling.
Beror det på det din mamma sa?
Vilken mamma?
Hon är bara en gammal tant.
Jag har ingen mamma.
Ingen familj heller.
Jag är din familj.
När vi började trodde jag att vi skulle komma nånvart.
Men det här är allt.
Vi är bara på väg.
Jag älskar dig.
Du har börjat röka så mycket.
Än sen?
Varför åker du inte hem till din pappa igen?
Jag önskar att det gick.
Om jag bara kunde det Jag begriper inte hur det kunde bli så här.
Jag, dotter till en predikant.
Vilken kyrka tillhörde din far?
Baptistkyrkan.
Pappa uppskattade Buck trots att han satt i fängelse.
Han förlät honom för han hade sonat sitt brott.
Vi tillhörde Kristi tjänare.
Har du några pengar?
Får jag tala med sheriff Smoot.
"Jag älskar att tillbringa "Varje söndag med dig "Som vän till vän Jag är ledsen att det är slut Nu börjar det likna nåt.
Se hur mycket bättre den passar nu.
Karlarna sover på baksidan!
Ut!
Ge mig en pistol! Jag har inget vapen.
Tysta, var tysta!
Vi försöker att komma härifrån.
Det hände inte. Jag vet att det inte hände.
Blanche, sluta nu!
Jag skulle hellre sitta i fängelse.
Han har inte en chans.
Käre Gud i himlen, hjälp oss så ska Buck aldrig mer synda.
Mina ögon!
Jag tror att jag är blind!
Mina ögon!
Jag tål inte ljuset!
Säg åt Clyde att ta oss till en doktor.
Bonnie! Vi dör!
Vi kan inte flytta Buck.
Jag hittar inte mina skor.
Jag tror att hunden har tagit dem.
Ge upp!
Buck... In i bilen!
Ducka!
Korseld! Sikta lågt!
Skjut inte. De hamnar i korseld!
Jag hämtar bilen.
Häråt, Buck!
De tar den andra bilen! Gör den obrukbar!
Skjut inte!
Du får inte dö, pappa!
Låt honom vara.
Ser ni inte att han är döende?
Pappa!
Ni dödade honom!
Ser ni inte att han är döende?
Kanske Kan ni avvara lite dricksvatten?
Vem är du, pojk?
Jag heter Moss.
Clyde Barrow och Bonnie Parker Vad har de råkat ut för?
Är de döende?
Är det verkligen Bonnie Parker?
Pappa?
Vem är det?
Roligt att se dig.
Vad är det där?
En tatuering. Kom.
Du måste hjälpa mig.
Hjälp mig att bära in dem.
Vad har hänt dem? Är du i knipa?
Hjälp mig att bära in dem.
Varför har du tatuerat dig?
Hur fan kunde du göra nåt så dumt?
Öppna dörren.
Jag ska förhöra Blanche Barrow.
Så det är ni som är Frank Hamer?
Vi ska ta en bild tillsammans en sista gång.
Det står: "Du lämnade din döende bror." Var! Vad menar de med "lämnade"?
Hur skulle jag kunna lämna honom döende när han redan var död?
Lämnade!  Tidningar!
De anklagar oss för att ha rånat Grand Prairie National Bank!
Antar att de anklagar oss för det bara för att få egen tur.
Så fort vi har repat oss ska vi råna den banken. Vi ska ta den!
De vet ingenting.
Varför kallar de mig "oidentifierad gärningsman"?
Var glad för det du.
Att de inte vet vad du heter.
Det stämmer.
Mr Barrow tänker på ditt bästa.
Pappa Hur känns det att ha sånt storfrämmande?
Det är nåt, det.
Ni har varit så snäll mot oss, så jag vill ge er 40 dollar för er gästfrihet.
Jag är bara glad att ha er som sällskap.
Min sons vänner Nu äter vi middag. Jag är utsvulten.
Ni är välkomna här.
Känn er som hemma, och stanna så länge ni vill.
Du ser ut som en slashas.
En lumpen slashas.
Bonnie tycker att det är fint.
Vad vet väl hon? Hon är också en slashas.
Du får inte ens ditt namn i tidningen.
Bara bilder på kroppen. Bonnie och Clyde De är bara ungar.
Tur att mor din slapp se det där.
Utstyrd så där Jag fattar inte varför det är så farligt.
Inte det?
Det sägs att Bonnie och Clyde gömmer sig strax utanför stan och har planer på att frita Blanche.
Alla två?
Vem är det?
Jag förstår att du har haft det svårt.
Dotter till en predikant som du är.
Det var väl inget ont i Buck?
Nej, det var det inte!
Jag antar att Clyde ledde honom på villovägar.
Det är synd och skam.
Just det.
Det är synd och skam.
De ledde din Buck på villovägar.
Clyde, hans egen bror, Bonnie och den där lille typen.
Han som var med er när ni fångade en Texas Ranger.
Han var med er hela tiden, inte sant?
Just det. C.W.
Jag minns inte efternamnet.
Moss. C.W. Moss.
Han var med dem när vi träffades.
Jag ville inte följa med.
Buck sa att vi bara skulle hälsa på dem inte hålla på att stjäla och råna.
Vi åkte till Joplin, och helt plötsligt började alla att skjuta!
Vad skriver du?
En dikt om oss.
Låt mig höra den.
Jag ska skriva färdigt meningen.
Historien om Bonnie och Clyde.
"Ni har hört historien om Jesse James, hur han levde och dog.
"Vill ni läsa mer om Bonnie & Clyde följer här hur ödet dem slog.
Tror du att tidningarna skulle trycka den om jag skickade in det?
Jag skickar in den.
"De är Barrow-gänget.
"Ni har väl läst hur de rånar och stjäl "och den som tjallar på dem går det inte väl.
"De kallas kallblodiga mördare "hjärtlösa och utan all skam "men jag säger med stolthet att den Clyde jag kände "var en hedersman.
"Men polisen var efter honom "och satte honom i cell "så han sa: 'Fri blir jag aldrig i helvetet möts vi en kväll.' "Om en polis blir dödad i Dallas "och de saknar den minsta ledtråd "ger de Bonnie och Clyde skulden, så finner de på råd.
"Om de försöker anpassa sig "och en lägenhet ha "den tredje natten väcks de upp "av kulsprutans ratata.
"En vacker dag dör de tillsammans.
"Man lägger dem båda i jord.
"De lär sörjas av få "när hädan de gå våra Bonnie och Clyde.
Vet du vad du har gjort?
Berättat min historia.
Berättat hela min historia.
En gång sa jag att jag skulle göra dig till någon.
Det är du som har gjort mig till någon.
Du har gjort så att de ska minnas mig.
Hur känns det?
Känns det som det ska kännas sen man, sen man Ja, precis Skönt att höra.
Jag kan ju lika gärna fråga för hur ska man annars veta Du... Du gjorde bra ifrån dig.
Visst gjorde jag det?
Det gjorde jag faktiskt.
Det hade jag aldrig trott.
Clyde, varför vill du gifta dig med mig?
För att göra en ärbar kvinna av dig.
Vad skulle du göra om det inträffade ett under och vi kunde gå ut härifrån i morgon bitti och börja om på nytt.
Utan ett brottsligt förflutet och utan poliser i hälarna?
Jag skulle väl göra allt annorlunda.
För det första skulle jag inte bo i den delstat där vi gör stötarna.
Vi skulle bo i en delstat och åka till en annan för att göra en stöt.
Ska du med dem till stan i morgon?
Med vilka?
Bonnie och Clyde.
Jag följer alltid med dem.
Det är väl bäst så.
Men när de sätter sig i bilen för att åka hem följer du inte med.
Varför inte?
Gör som jag säger.
Det är jag som är din pappa, inte Clyde!
Vad ska jag säga till dem?
Du säger ingenting, och hör sen!
Jag har förhandlat fram ett kort straff åt dig.
Se till att du inte befinner dig på gatan när de sätter sig i bilen.
Tror du att polisen kan ta dem i stan?
Clyde känner sånt på sig.
Vet du inte det, pappa?
Ingen tar fast Clyde. Någonsin.
Någonsin.
Vart tog C.W. vägen?
Han skulle köpa glödlampor.
Ska du ha dem så där?
Jag får blunda med ena ögat.
Vill du ha glass?
Har du sett nåt så fint?
Man kan se varenda nagel.
Var håller han hus?
Jag hämtar honom.
Gladys Jean?
Dags att åka hem nu.
Det sista hittade jag bara på.
Vi planerade denna resa i månader.
Jag trodde att du visste att man måste ha ett pass för att åka till Ryssland.
Jag borde kanske berättat det.
Jag är ledsen, Mr Fairbanks Det är inte mitt fel att ni blev kroppsvisiterad, Mr Fairbanks.
Ni skulle kanske inte ha dragit det skämtet?
Älskling.
Det brinner.
Vet ni? Jag ska skaffa er en massa drinkkuponger..
Blanca! Fixar du lite käk till den lille grabben?
Är du säker?
Det ska bara vara lite obehagligt.
Det ska bara påminna honom att vara lite tystare.
Hej Dick.
God morgon, Joe.
Har du en ny bil?
Det är en Mercedes S500.
Man kan bara specialbeställa dem direkt från Tyskland.
Hur går den?
Det är ju en Mercedes.
Kolla det här..
Mercedes, på!
Kolla detta då..
Beamer..sitt!   Stanna!  Spela död!
Duktig ponke!
Sött Dick!
Mercedes, av.
"Vi har märkt att vissa avdelningar hamnat i situationer som .." De stora grabbarna vill träffa dig där uppe.
Vilken våning?
20:e?
26:e?
32:a?
Inte 51:a väl?
Jo!
Gratulerar, Mr Harper.
Avslutar du det här? Hur ser jag ut?
Jättefin!
Något på tänderna?
Nej.
Jag behöver en papperspåse.
Tjena, Oz!
Dick.
God morgon.
Ja, inte sant?
Hörde du om Bill?
Ja, det... var ju.. helvilt.
Jag undrar vem som tar hans plats.
Det är den stora frågan.
Ska du av här?
Inte denna gång, Oz.
Helvete också!
Jag är .... .Dick Harper.
Jag ska träffa Jack McCallister.
Det där är han.
Han blev tvungen att åka iväg.
Jag är jävligt glad att äntligen få se dig här uppe.
Frank Bascombe, ekonomichef.
Trevligt att träffas, Frank.
Jack är ledsen för att han inte kunde vara här och gratulera dig- till din befattning som informationschef.
Han bjuder in dig till sitt hus för ett möte på måndag morgon.
Dick? Anne har adressen.
Ja visst. Jag hämtar den.
Tack så mycket ..Frank.
Vilket coolt försvinnande!
Hur vill ni ha era ägg?
..vår, är en tid av omätbar framgång.
Trots korruption och tillbakagångar har vår marknad Du borde sluta jobba.
Sluta jobba?
Vet du vad du får i lön?
Inte direkt, men Bob blev chef förra månaden, och fick 150 000 plus bonus.
Du vill ju ha mer tid för Billy.
Gör det. men vi får aldrig bli ett utsugarsamhälle.
Vi borde ha sex på lördag.
Jag köper ljus.
Jag fixar senaste "Absolute Love".
Med Sade.
Åh, ditt djur!
Det kommer att bli så vilt!
Känn er som hemma.
Dick!
Mr McCallister.
Dick. Du kan säga Jack till mig.
Det samma.
Med mitt namn..
Jag menar Dick..
Dick Harper.
Dick Harper.
Dick Harper spelar harpa.
Harpo Marx spelar på harpan.
Du är min självklare slagman.
Jag vill att du skickar iväg en boll rätt ut på parkeringen.
Har du ett smeknamn?
Jag var "squirt" 
Det hade något att göra med hur jag blev till.
Vi tänker ut något.
Du hittade hit utan problem?
Jadå. Vilket fint hus hem ni har här, sir.
Så min advokat säger till hennes: Om hon tror att hon ska få det yachten- så måste hon vara helt sjövild.
Vi behöver någon som inger förtroende i detta läge.
Vi har sett hur du har skött dig.
Du har en bra kännedom om företaget- så vi tänkte att du..
Berätta du för honom.
Nej, gör det du..
Vad är det, grabbar?
Håll mig inte på halster nu.
Vi vill att du medverkar i "Money Life" och presenterar vår kvartalsrapport.
Du är rätt man för det.
Du kan förmedla vår positivitet.
Positivitet..
Det är tuffa tider nu, Dick.
Vi måste hålla samman som ett lag nu.
Min Pappa brukade alltid säga Ja, ni kan räkna med mig, sir.
Jag kan inte säga hur glad jag är.
Hur var dina "egg florentine"?
De godaste jag någonsin ätit.
Bra svar.
Jag sitter på planet nu.
Vet du vad jag har framför mig nu?
En Kosher-maträtt.
En Kosher-maträtt!
Jag behöver ingen Kosher-mat!
Jag är ju Episkopal.
Nej Fröken.
Det är ni som ska växa upp Phyllis?
Får jag prata med dig?
Privat alltså.
Jag har aldrig haft make-up på mig.
Så kul för er.
Var är Sam?
I Washington.
Här har ni frågorna.
Kom på faxen precis.
Sam är på tråden nu.
Hallå, Mr Harper?
Hej, Sam. Trevligt att prata med er.
Jag trodde ni skulle vara här.
Jag också. Det är ju fint där.
Ja, ni vet det är..
Okej, Dick. Vi börjar om 5..
I dag talar vi med den nye informations- chefen på Globodyne, Dick Harper.
Hur mår du, Dick?
Jättefint, Sam. Tack.
Och det gör Globodyne också.
Vad säger era aktieägare om att Jack McCallister, er VD- har avyttrat en stor del av sina aktier?
Jag tror att en VD säljer sina aktier av många anledningar.
Både yrkesmässiga och personliga.
De senaste åren har McCallister sålt- 80% genom bulvaner.
Hur förklarar ni det?
Orsaken till att göra något sådant..
Oj, jag tappar bort er..
Orsakerna att göra något sådant kan vara många olika..
Både....hmm..
En del av Globodyne's finansdokument ska tydligen bli granskade.
Speciellt de som redovisats av er ekonomichef, Frank Bascombe.
Och nu välkomnar vi presidentkandidat, Ralph Nader.
Verkligen?
Hej Ralph. Jag är ett stort fan.
Jag gillar det du gör.
Jag önskar jag kunde säga det samma.
Hur kan ni sova om nätterna?
Jag tycker att företag som Globodyne förstör "Den Amerikanska Drömmen".
De ordnar så att de rika blir ännu rikare.
Ni är en skam för nationen.
Ralph, jag vet inte var du får den tsas..stasti..statistiken ifrån.
Jag kan bara försäkra dig om att Globodyne är ett helt öppet företag.
Och vi delar gärna med oss av all dokumentation.
Vad händer?
Kan någon tala om vad det är som..
Hallå!
Det brinner!
Det här kan inte vara bra.
Hallå där!
Det är min fikus!
Hjälp!
Vakter!
Vad är det som händer?
Jaha, så Dick vill veta vad det är som händer?
Frank?
Vi tror att det är någon som har pratat skit.
Han kanske inte visste hur man spolade?
Frank, försök att fokusera nu.
Vad händer med Globodyne?
Globodyne?
Ja, vad hände, Frank?
Vi tog våra rörelseskulder- och flyttade dem till företag som vi faktiskt ägde.
Då visade balansräkningen plötsligt en vinst.
Medan det egentligen var- en skuld.
Vad fan!?
Jag vill att du slår mig, Dick. Hårt!
Släpp mig. Du skrämmer mig.
Jag har 6 000 av de bästa partners en man kan önska sig.
Mr McCallister?
Vi är bara en liten kugge i världsekonomin.
Vissa företag måste dö för att de starka företagen ska bli starkare.
Det är bara naturligt.
Naturligt?
Läser du aldrig "Walden Pond"?
Skicka honom ett utdrag ur tidskriften.
Vad ska hända med alla anställda?
De klarar sig. Detta är Amerika.
Möjligheternas land.
Jag vet inte, sir.
Det här känns fel.
Håll dig undan för finansinspektörerna.
De kommer att låta huvuden rulla.
Älskling?
Jag är hemma.
Åh, min vicedirektör är hemma!
De gräver ut för varmvattenskaret?
Ja, jag ringde dem och de kom direkt.
Det händer ju nästan aldrig annars.
Jag vet. Vilken tur.
Middagen är klar!
Titta på den!
Herre jösses!
Jag har gjort den och den är perfekt!
Det skulle kunna mätta en familj på fyra.
Jag är förvånad att du inte tog med hovarna.
Innan vi börjar, så har jag underbara nyheter.
Mamma slutade sitt jobb!
Ja, det gjorde jag!
Jösses!
Det är ju helt otroligt!
Det var helt underbart, Dick.
Jag gjorde det bara!
Och nu kan jag vara hemma med min pojke mycket mer än innan.
Vad hade du för nyheter?
Jag har ett uttalande att göra..
Det visar sig att ett gyllene tillfälle har uppenbarat sig.
I form av att jag- inte nödvändigtvis jobbar för Globodyne längre.
Fick du sparken?
Nej, Globodyne upplöstes.
Vad menar du?
Hur kunde det hända?
De gav dig ju precis en befordran.
Jag får ett avgångsvederlag.
Pensionspengar. Vi klarar oss.
Jag är en vinnare.
Billy, tala om att jag är en vinnare.
Ser du?
Hej! Vår första dag tillsammans här hemma.
Låt oss ha en stor familjefrukost.
Billy är redan i skolan.
Jag måste ditt för den där "Mamma-barn lunchen".
Vad ska du göra?
Leta jobb?
Vet du vad?
Jag tror att jag tar ledigt i dag.
Bra, det låter skönt.
Men du..
Jag måste sticka.
Jag har den där lunch grejen.
Älskling jag måste sticka.
Vi ses senare.
Ja, hej då.
Ekonomichefen Frank Bascombe är åtalad för bedrägeri och pengatvätt.
Utredarna säger att alla spår leder till Mr Bascombe- och att ingenting leder till den förre VD:n Jack McCallister i denna skandal.
Vi har alla fått göra uppoffringar.
Jag har fått sälja mitt ställe i Jackson Ho.. Nej..
Marthas Vineyard.
Äh, håll käften!
Det kan väl inte vara så hemskt?
Så jag kan skicka mitt CV?
Nej, jag har ett jättefint här.
Ni kommer att älska det.
Har ni en fax?
Så det finns inga lediga tjänster just nu?
Inom den närmsta framtiden då?
Jaså?
Ja...visst!
Jag kan sluta ringa.
I eftermiddag?
Okej, jag kommer.
Älskling, jag har en intervju.
Pyramid Tech.
Jag började nästan att oroa mig.
Dick!
Oz?
Ska vi gå och ta en drink?
Bjuder du?
Visst.
Harper?
Ja?
Dick Harper!
Ja!?
Du behöver inte stå i kö.
Kom med mig.
Oz?
Vi får ta det senare.
Helvete också!
Vad är det som händer, Hector?
Vad hände?
Er check studsade- men jag vet vad som hände er man.
Alla har inte råd med sådana här trädgårdar.
Snälla Hector!
Jag är ledsen.
Nej, nej!
Allt är helt fel!
Ta bort hela gräsmattan.
Jag beställde Kentucky Blue Grass- detta är ju..... grönt.
Dick Harper!
Vilken tur.
Jag är ledsen, men jag är inte säker på var vi har träffats.
Vi har inte träffats.
Jag såg er bara på "Money Life" Herre Gud, vad bra det var!
Några av grabbarna vill träffa dig.
Hej på dig, Dick.
Jag kan inte tro att det är han!
Tog du med dig din "tsatsistik"?
Vi har ett uttryck för att göra ett misstag.
Det kallas för "att göra en Dick".
Har ni sett dickharperlsatool.com?
Jag vet inte var ni får er tsa.. stast.. statistik Kan vi inte bara fortsätta med anställningsintervjun?
Vi kan inte anställa er!
Vi ville bara ta ett foto.
Okej, alla..
Ställ er närmare.
Hej!
Hur gick det?
Inte dåligt alls.
Det var bra övning.
Vad gör du?
Jag går igenom vår ekonomi.
Det ser ut som att vi ligger lite risigt till, Dick.
Det har tagit längre tid än väntat att återhämta oss ekonomiskt men- det är bara naturligt.
Vårt lån har blivit återkallat.
Jag visste inte att de kunde göra så.
Du får börja att leta efter jobb som är lite under direktörsnivåer.
Nej, det tog mig 15 år för att nå en vicedirektörsbefattning.
Om jag lägger mig nu förlorar jag allt jag slitit för.
Vi får snåla ett par månader bara.
Vi är i konkurs om några månader.
Alla våra besparingar..
Titta här.
Våra besparingar är i Globodyne-aktier.
Och se här..
Våra pensioner är i Globodyne-aktier.
Allt är i Globodyne!
Mamma! Gräsmattan är bara lera nu!
Det är så kul!
Se!
Billy ser glaset som halvfullt.
Älskling, slappna av.
Vi har 600 000.
Var då?
Vi står i det.. Vårt hus!
Sedan Globodyneaffären har fastighetsbranschen kraschat.
Om vi skulle sälja i dag, skulle vi vara skyldiga banken 150 000!
Jag visste det! Jag kände det i magen, men lyssnade inte på det.
Du sade att vi hade råd med huset.
Vi kunde belåna det och skaffa en pool- och göra om köket.
Och nu förlorar vi huset!
Och förlorar vi huset så förlorar Billy sin trygghet.
Och han kommer aldrig att kunna ha ett förhållande..
Där kommer han att hamna.
Helt ensam, som en lodis.
Älskling, behöver du en papperspåse?
Du sade att allt skulle ordna sig..
Frun!
Det är något fel på elen.
Om du ska göra det, så bli den bäste..
Hej, jag heter Lucy.
Jag är er Kost-Mart utbildare.
Jag är glad att hälsa er välkomna.
Här jobbar vi hårt, men vi har kul också.
Jag tror vi kommer att få det trevligt tillsammans.
På Kost-Mart är vi mer än en affär.
Vi är som en familj.
Innan vi börjar så vill jag att ni alla pinkar i en liten kopp.
Det tar lite tid..
Bara lugn. Jag har varit gift i 20 år.
Jag vet hur en sådan ser ut.
Vill ni ha en Cola?
Det är bara lite svårt när ni står och tittar.
Jag kan sälja min urin för 100 dollar.
Jag har varit drogfri i 2 år.
Tack Jesus!
Tyvärr så har vi inga lediga tränarjobb i pilates eller yoga.
Men vi letar efter en Jeet Kun Do -instruktör.
Ja!
Jag menar, det är ju..
Sade jag inte det?
Jag är född till att göra. det där.
Titta nu Hej och välkommen till Kost-Mart.
Kolla vår make-up hylla i gång 12 b.
Välkommen till Kost-Mart.
Kolla vår cd-hylla i gång 51.
Välkommen till Kost-Mart.
Er lokala vapenleverantör.
Jaktutrustning.
Nä men, Jane!
Hej Veronica.
Hur är det?
Jag visste inte att du tränade här.
God dag Frun.
Välkommen till Kost-Mart.
Jag hoppas att ni tittar på vår delikatess- avdelning där de bjuder på lite cheddar.
Jag är laktosintolerant.
Var har ni cigaretterna?
Där i hörnet.
Men jag tror inte att det är..
Dick!
Du missade en.
Jag tar det!
Vänta frun!
Då kör vi.
Hej allesammans.
Jag heter Jane, och jag ska vara er instruktör- här i dag för nybörjarei Jin Ku Pow..
Så vi börjar direkt.
Nu kör vi..
Vi ska bara skaka loss lite.
Ursäkta!
Frun!
Ha! Nu fångar jag er.
Fånga detta!
Det bränner!
Ända sedan jag kom in, har ni velat åt mina godsaker!
Vet ni vad?
Jag är glad att ni sparkade mig.
Hur ska man kunna försörja sin familj på en sådan lusig lön?
Jag leasar den!
Att vi inte tänkte på det.
Det är ju en bra idé.
Ledsen att vi inte kan betala dig.
Det är okej.
Er son är mycket viktig för mig.
Jag skulle göra allt för honom.
Men tack ändå för att vi får betala dig med växter.
Gratulerar.
Tänk så många ställen vi kan besöka på bara en tank.
Vill du att jag kör?
Ja.
"Ät så mycket du kan för 2,99 dollar".
Folk har ju levt utan TV i tusentals år.
Där ryker boxningsmatchen.
Vi kan se den på en bar.
Den är ändå uppgjord.
Vad gör ni med TV:n?
Ni ska sälja den!
Spring!
Snabba på!
Vad ska vi göra?
Vi har slut på saker att sälja.
Det finns ju alltid prostitution.
Att jag gör det, menar jag.
Vi måste leta efter arbete bara.
Det finns inga jobb, Dick.
Det finn 6000 fler som letar.
Direktörer jobbar på Burger King!
Det ordnar sig. Vi behöver bara 400 dollar för att klara en månad till.
Så håll dig bara lugn.
Ingen panik!
Ska ni stanna i hålet hela natten?
Kom nu älskling.
Vi går upp.
Jag börjar se ut som ett russin ändå.
Vad är det, Mr Harper?
Ni ser trött ut. Är ni trött?
Blanca, säg Dick till mig.
Du förstår Blanca, det finns inga jobb.
Jag har en kusin som kanske kan skaffa jobb till er.
Det är inte så mycket.
Men det är ju något i alla fall.
Jag behöver en kille som kan måla.
Jag är här.
Du, jag var här först.
Grattis, du kom nästan med.
Oroa dig inte.
Det kommer fler chanser.
Den börjar redan att svullna upp som en ballong.
Märks det?
Bara lite.
Såg ni vad han gjorde?
Vi borde anmäla honom.
"Vi borde anmäla honom".
Visst vi anmäler honom!
Detta är en ny produkt liknande botox.
Vi förväntar oss inga biverkningar.
Det finns en check på 14 dollar till er vid disken- och vi tror att ni alla kommer att se underbara ut.
Om ni fyller i blanketterna De är ansvarsförsäkringar..
Ni fyller också i en lista på de delar av ert ansikte- som ni vill förbättra utseendet på en liten aning.
Är tvåorna fortfarande trumf?
Nej.
Jag är körd.
Jag tror jag ska sticka, grabbar.
Carlos, Eduardo..Gustavo..
Trevligt att prata med er.
Tack för kortspelet.
Immigrationspolisen?
Ni måste skoja.
Detta är ju helfestligt!
Jag vill se era papper.
Var är min plånbok?
Jag har tappat min plånbok.
Vad har du?
Vi har en Don Johnson..
En Elvis och Opie Taylor.
Okej, Dick Harper, du kan gå.
Dick Harper? Det är ju jag!
Vill du få problem?
Ni gör ett misstag. Jag är Amerikan.
Du får jobba på din accent, Pablo.
Vill ni tala med min fru Jane?
Vi ringer din fru Jane och frågar om du är Amerikan.
Sedan ringer vi min fru Jennifer och hans fru Jacqueline också.
Det ringer!
Det ringer.
Hola?
Jag är en Amerikan!
Jag svär vid Gud.
Vakta din tunga!
Gå in nu!
Okej, vi har fått resultaten.
Bara biverkningar på 3 utav 14.
Det är inte så dåligt.
Hallå?
Dick!?
Älskling, jag kan knappt höra Varför gör du den dialekten?
"Amerikanska Gränskontrollen".
Heliga Helvete!
Jag ställde upp på en test och fick en liten reaktion.
Är det verkligen så illa?
Nej det är inte så farligt.
Det är bara lite annorlunda.
Dick, kan vi ta detta senare?
Jag går in.
Jag måste gå och lägga mig.
Kommer du?
Jag tror att jag sitter i bilen- och funderar ett slag.
Fundera inte för länge.
Vi måste upp tidigt.
Soppköken öppnar i dag.
Du är fortfarande vacker.
Det är ingen lek längre.
Jag har fått nog nu.
Förlåt!
Förlåt Gud, Ty jag har förolämpat eder.
Okej!?
Jag lägger tillbaka det!
Vad har hänt?
Jag fixade tillbaka vår gräsmatta.
Åh, Dick..
Det är underbart!
Dick, jag älskar dig.
Och jag älskar dig.
"...inom 24 timmar. kommer vi att vräka Er".
Är dessa för stora för mitt ansikte?
Ja.
Nu ser du ut som en rånare.
Bra!
Vad ska du ha Billys vattenpistol till?
Vi spelade efter reglerna och vi blev lurade.
Vi var bra och ärliga människor.
Och vi blev lurade.
Vad ska du göra?
Råna en bank?
Vi blev lurade gång på gång.
De tog vår gräsmatta, men vet du?
Vi har en gräsmatta igen.
Ja, men Vi är som grottmänniskor som försöker att skydda sin egendom.
Jag har en klubba.
Och jag tänker ta det jag behöver.
Du kanske skulle stjäla lite Prozac?
Skratta du bara, Jane.
Skratta du.
Jag kommer snart tillbaka..
Med bytet.
Nej! Jag följer med.
Det här vill jag inte missa.
Skyll dig själv.
Du behöver väl någon som kör?
Okej, slutskämtat nu.
Vi åker hem.
Nej! Vi har inte fått det vi kommit för än.
Gör det då innan vi dör av koloxidförgiftning.
När du ändå är där inne, kan du inte sno lite kokosbollar?
Nej! Russin-kulor!
Hallå!
Vad tänker du på?
Glöm inte att döda vittnena!
Hjärnfrossa.
Får ni också det?
En hjärnfrossa?
Något annat?
Ja. Jag vill ha något annat.
Jake, ta en rast.
Jag kan ta denna.
Det blir 1 och 29, tack.
1 och 29!
Jane! Kör bara!
Gjorde du det?
Jaså där är den.
Det var helt galet!
Rånade du verkligen stället?
Nej, men jag tog en isdrink som jag inte betalade för.
Då är våra problem över då?
Kör bara bilen, Jane.
Vi hittar ett annat ställe.
Ge hit dina pengar!
Ja, ja..
Dick!?
Herre Gud!
Du kommer väl ihåg Jane?
Hon är i bilen.
Hej Garth.
Jag stötte på den där...Garth.
Från den där grillningen.
Harper! Vad pysslar du..?
Jag lurade dig nästan där.
Lurade? Du skrämde ju livet av mig!
Du är ju helt galen!
Vi måste ses någon gång.
Ska vi träffa Garth någon gång snart, älskling?
Kör! Kör bara!
Kör iväg nu.
Tack så mycket, pojken.
Stanna bilen!
Det stället är fullt med pengar.
Som ett kassavalv.
Du är helt rätt man för jobbet.
Påminner inte detta dig om filmen med Val Kilmer, där..
Jag gör ju mitt bästa.
Det är inget att skämmas för, Dick.
Vissa människor har den där vilda sidan i sig, och en del har det inte.
Kanske är du inte en tuffing?
Hey man.
Vad kan jag hjälpa dig med?
Du kan hjälpa mig med alla pengarna i kassan. Detta är ett rån!
Vad är det med dig grabben?
Jag är gift!
Herre Gud!
Kom igen nu, din påfågel.
Pengarna!
Du rånar mig!?
Dick!
Älskling, kappan!
Älskling, jag blev bara lite orolig.
Vad gör du?
Snälla, ta ner händerna.
Han är bara lite stressad.
Jag försöker ju att råna denne man!
Varför gör du detta?
De har sagt upp amorteringen.
Betalar vi inte i morgon så blir vi vräkta.
Plocka fram pengarna genast!
Få tummarna loss nu!
Älskling! Jag tror inte det är någon som förföljer oss.
Herre Gud!
Jag kan inte fatta att vi gjorde det.
Vi gjorde det.
Vi gjorde det verkligen.
Det är ju inte som om vi stal från en gammal tant.
Vi kanske kan lämna tillbaka lite till folk som verkligen behöver det.
Det är ju en möjlighet.
Ska vi ta en kaffe när vi ändå är där?
En is-mocca vore gott.
Det här är ett rån!
Ner på golvet så bli ni inte skadade.
Gick det bra?
Jodå.
Du där!
Två is-mocca. Sätt fart!
Två is-mocca?
Ja, med vispgrädde. Du också älskling?
Nej tack.
Ingen vispgrädde på hennes!
Är detta fettfria muffins?
Är detta fettfria muffins!?
Jag tror det.
Älskling ta några sådana också.
Vilka då? Där framme?
De där bak. Nej där!
De där ja.
Det är bra.
Försök inte att förfölja oss.
Vi är desperata brottslingar. Galna!
Du glömde kaffet.
Tack så mycket.
Vad gör du där inne?
Vad tycker du?
Elvis på en MC?
Det är ju Evil Kneivel, älskling.
Jag gillar hur den får min stjärt att se ut.
Älskling!
Var är min bil?
Mercedes av.
Ja! Nu kan jag se på fotboll igen!
Vad som än händer, så kom ihåg att jag älskar dig.
Jag älskar dig med.
Då gör vi det.
Jösses!
Den här killen är verkligen tät.
Det var en massa grönisar.
Har du någon pistage-likör?
Hallå! Skratta inte.
Du ska inte skratta.
För det är ju grymt, det vi gör mot dig.
Ska vi? Vi gör det.
Vad är det där?
Inget.
Försök nu inget, för då..
kanske du får betala det slutgiltiga priset.
Älskling, kom nu.
Sluta att larva dig.
Vi låter inte kloka!
Jag vet, precis vad jag tänkte.
Hjäl..
Hörde ni vad som hände med Bob Blaustein?
Vem är det?
Han arbetar på Sonent Global.
Eller snarare, arbetade där.
Om de inte är försiktig så kommer de att bli nästa Pyramid Tech.
Vad har du gjort sedan Globodyne?
Jobbat hemma med aktier.
Jag ska säga er- det är som att stjäla pengarna.
Du är på gång, Dick!
Sista stöten nu.
Koncentrera dig.
Låt mig hålla dörren för er, frun.
Tack så mycket.
Jösses!
Den här kvinnan har svimmat!
Mår ni bra?
Öppna hennes blus, så att hon kan- andas.
Ursäkta.
Ja?
Kan jag hjälpa er?
Valvinspektör.
Vad är Phil?
Akut diarré orsakat av aggressiva streptokocker.
Obehag vid intagande av kött.
Alla pengarna är besmittade.
Ni borde tvätta era händer.
Alla, ner på golvet!
Detta är ett rån!
Du där!
Ner på golvet!
Jag ska peppra dig..
Okej, jag ligger ner.
Älskling, polisen!
Det var du som planerade detta!
Lägg ner era vapen!
Håll dig till planeringen nu!
Kom igen bara, era grisar!
Nej! Vad gör du?
Spring Dick!
Din fegis!
Stanna på golvet.
Jag är ledsen.
Kom igen bara!
Oz?
Oz! Hämta bilen!
Debbie?
Oz och Debbie Peterson, före detta anställda på Globodyne- blev häktade i dag, anklagade för att försökt råna en bank..
Dick, det kunde ha varit vi.
Vad tänkte vi på. liksom flera andra tidigare anställda- Som denna kvinnan, en före detta resurs-chef- häktad i maj, då hon blev påkommen med helt andra slags resurser.
210 kg av cannabis och marijuana.
Jag känner henne.
Hon kom ihåg allas födelsedagar.
Eller denne man, Mark Fish.
Före detta direktör på Globodyne- som använt sitt hem för hemliga tuppfäktningsturneringar.
Mark Fish!?
En sådan trevlig man!
Frank Bascombe börjar avtjäna sitt 18 månader långa straff nästa vecka.
18 månader? Det är ju ingenting.
Den jäveln. försökte skylla på Jack McCallister.
Jag tycker inte att jag kom billigt undan.
Globodynes krasch skadade mig lika mycket som alla andra.
Jag är trött på det.
Det står mig upp i halsen.
Kolla nu det här skottet!
Fick jag den?
Nu fick ni den.
Kolla på den killen.
Alla har ett helvete, och han är på semester och jagar.
Jag hoppas att alla jävlar får vad de förtjänar.
Åklagaren meddelar att den näste att bli åtalad, är Dick Harper.
Va!?
Åtalad?
Åtalad!?
Det är orättvist. De tvingade dig.
Hörde du vad de sade?
Jag ska bli åtalad.
Men du gjorde ju bara det de sade.
Åtalad, Jane! Åtalad!
Jag ska bli åtalad. Åtalad!
Men det kommer att..
Älskling, det kommer..
Åtalad! JAG BLIR ÅTALAD!
Det kommer att ordna sig.
Lugna ner dig bara.
Jag kan inte lugna mig.
Jag blir åtalad. ÅTALAD!
Jag blir åtalad!
Åtalad!
Jag blir åtalad. Jag har inte sett er här på länge, sir.
Det är för att jag har varit väldigt upptagen- med att bli åtalad.
Se på alla dessa glidare.
Ni är mina sorters männskor.
Kaptenen av industrin.
Universums härskare.
Presidenten av männens hårklubb.
Det är en fin tupé.
Man ser inte ens tvättlapparna.
Denna ekorre dog av naturliga orsaker.
Ursäkta mig..
Jag måste nå upp till- toppen av den finansiella sfären.
Ska ingen göra något åt det?
Detta händer varje vecka.
Denne kille är faktiskt inte så dålig.
Jag är en företagsdocka.
Jag behöver lite fler trådar- så att jag kan bli en riktig pojke en vacker dag.
Utan att bli manipulerad av en massa skitsnack!
Herre Gud Dick!
Kom ner därifrån.
Jag sitter i ett viktigt möte just nu.
Älskling, du står på ett bord och låtsas vara en docka.
Vem är det som låtsas?
Kunde du inte nekat honom sprit?
Han har bara druckit en halv öl.
Dick, hej.
Det var länge sedan.
Frank!
Jag ska bara Frank!
Vart ska du?
Kom igen, Frank!
Jag vill ju bara prata lite.
Tjena Frankie!
Hur gillade du dina "egg florentine"?
Vänta! Vänta!
Det var Jack.
Han sålde av alla tillgångar som Globodyne hade- sedan dumpade han aktierna.
Det var hans plan från början.
Vilken skitstövel.
Den jäveln!
Älskling, vilket språk!
Hon har rätt.
Men när du lämnar fängelset- får du 20 miljoner för att hålla käften.
Nej 10. Tror du att jag kunde ha fått 20?
Tror du inte att jag skäms?
Varför tror du att jag super ihjäl mig?
I stället för att supa kunde du ju göra något åt det.
Ja, Frank. Ibland så är ett rent samvete det bästa botemedlet.
Det var bra sagt.
Tack. Jag kom just på det.
Gjorde du?
Ni har rätt.
Hjälp mig upp.
Jag måste tänka.
Ge mig en minut bara..
Det går inte längre, Frank.
Förlåt mig.
Det gick av gammal vana.
Men jag vet ett sätt.
Men det är verkligen riskfyllt.
Det är där Jack har det.
400 miljoner i obligationer.
Så det blir ett tufft jobb. Efter midnatt, förbi vakterna och... tunga verktyg.
Det är lite enklare än så.
Tunga verktyg?
Jack måste ta ut obligationerna ur säkerhetsboxen.
Det blir kul för honom.
Mina älsklingar!
Så vad ska han göra med pengarna?
Där är det. Grand Cayman Bank.
Vad är det för ställe?
Dit rika människor går för att undvika skatt.
Skithögar! De kan inte höra oss.
Vad händer sedan?
Han tar obligationerna till en representant som ber honom verifiera sitt medlemskap.
När obligationerna har räknats, får Jack en deponeringsblankett- där han för in sitt kontonummer, som bara han och banken känner till.
Sedan lämnas denna blankett till en kontrollant för ytterligare verifikation.
När kontrollanten har stämplat blanketten- lämnas den tillbaka till McCallister för godkännande innan affären avslutas.
Du sade ju att detta skulle bli enkelt.
Förklara igen. Jane fattar tydligen inte.
Jane, det är enkelt.
Så enkelt.
Allt vi behöver göra är- att byta ut hans blankett med hans kontonummer- mot ett av våra egna.
En kopia som vi har gjort och som har ett kontonummer- som jag har öppnat.
Och Jack skickar 400 miljoner till oss?
Utan att veta om det?
Du har fattat det! Enkelt!
Det är ju vackert!
Ett byte. Det är ett byte!
Det är nästan sexigt.
Det ska bli kul.
Ja, men Jane måste göra bytet.
Om McCallister ser någon av oss- fattar han att något är på gång.
Och jag då?
Du gör inget.
Jag kan klara det.
Ja... okej.
Gör du det då.
Det är du nu.
Jag menar.. Han känner ju..
Nej, gör du det.
Du förtjänar att göra det.
Två dagar senare..
Är du redo att göra bytet?
Har du blanketten?
Vi kanske skulle öva en gång till.
Nej, jag kan det nu.
Jag ska inte blandas in, nej..
Okej vi gör det en gång till då.
Jag menar bara om..
Gå ut ur bilen!
Okej, jag tycker bara att det är viktigt.
Jag är representanten och du är dig själv..
Är alla klara?
Nej.
Varför inte?
Dick tappade blanketten, så..
Va!
Har du en extra kopia?
Vet du vad jag gick igenom för att skaffa den blanketten?
Låt mig gissa..
En 5:a whisky?
Sluta!
Kan vi skaffa en ny?
Hur löser vi det?
Jag tar bilen och försöker att förhindra McCallister att komma hit.
Han är här.
Han är här!
Det var inte coolt..
Okej.. det är enkelt.
Jag har en idé.
Gå in i banken till klientkontrollantens kontor.
Alla dokument finns på hårddisken så du måste printa ut en kopia.
Om McCallister känner igen mig då?
Gå bara fram till honom.
Snofsigt!
McCallister! Göm dig!
Jag går ner och distraherar honom.
Hur ska jag hitta kontoret?
Vänd dig om.
Åh, Herre Gud!
Jack McCallister!
Ursäkta?
Det är ju jag, Deb Festerbooth.
Är det där den legendariska espressomaskinen?
Vill ni ha en?
Gärna, kan jag det?
På välgörenhetsmiddagen!
Jag är verkligen ledsen, men- jag kommer inte ihåg er, miss..?
Festerbrook...booth.
Vänta, det är ju inte klokt.
Ni måste ju komma i håg mig.
Var så god.
Tack.
Ursäkta, min telefon ringer.
Min med.
Grand Cayman Bank, vem söker ni?
Karen Williams, tack.
Det är Karen..
Mrs Williams, detta är kommissarie..
Redgreen, på MVPD..L- vi har tagit in en stulen bil som är registrerad på er- och vi vill att ni kommer ner och..
Va? Har min bil blivit stulen?
Skulle ni minnas min tatuering?
Den gröna apan på min rumpa?
Någon har stulit min bil här ute på parkeringen!
Ja?
Det är Dick.
Jag har det!
Dick?
Ja.
Är klientkontrollanten en blond kvinna med en röd kjol?
Ja?
Hon har sett att bilen inte är stulen.
Vad är konto numret?
Nej! 2 K 4 O!
Herre Gud!
Jag har det!
Min bil!
Jag är ledsen. Jag såg den inte.
Vad är det för fel på er?
På mig?
Ni parkerade ju i en handikappruta.
Det är ingen handikappruta!
Nu är den det!
Vad gör du här?
Det är redan för sent.
Representanten godkänner blanketten just....nu.
Vänta!
Han går inte tillbaka till rummet.
Vart går han?
Jag går ner och får denna stämplad- och du hindra honom!
Tjena Spence.
Hur har du haft det?
Bra tack. Men jag..
Ursäkta mig ett tag.
Dick, jag blir nog arresterad för rattfylleri, så jag är nog inte här när du kommer ut.
Kan vi prata om detta senare?
Därför att jag inte vill diskutera det inför bankanställda.
Jag vill inte vara den onde, men jag få ju alltid slaktarjobben.
Jag förstår att vi måste säga upp folk, jag oroar mig bara för arbetsmoralen.
Kan jag få tillbaka min blankett, Frun?
Vad kallade ni mig för?
Jag vill ju inte starta ett blodbad.
Kan jag få min blankett?
Er bloonkett?
Hur stavar ni ert namn?
Jag kan väl göra det åt er, sir.
Min blankett!
Det finns i varje fall en arbetsmyra här.
Han heter Spencer. En toppenkille.
Tack, sir.
Dick?
Dick Harper?
Jack McCallister!
Se på dig!
Se vad katten släpat in!
Du har en imponerande svid, och du luktar gott också, din jävel!
Ska vi inte lägga detta bakom oss nu?
Vad gör du här, Dick?
Jobbar mest, tillfälligt med- överföringar!
Jag hörde att du stack från stan.
Ja, jag var i Mexiko ett tag- men mest har jag arbetat med..
..överföringar!
..att ni inspirerar mig.
Så inga sura miner för Globodyne-affären?
Ni gjorde ju allt vad man kan begära.
Hyggligt av dig.
Som min Farfar brukade säga..
Dick, vi gjorde det!
Mr McCallister?
Var så god.
Jag kanske har gjort ett misstag.
Nej, det fungerade perfekt!
Sådana här saker får mina händer att skaka.
Vad gör han nu?
Jag vet inte.
Det är något fel, mina herrar.
Det där numret stämmer inte.
Bokstäverna stämmer inte.
Såg han oss?
Jag tror han såg dig.
Det var dig han såg.
Nej, det var du som stack ut huvudet.
Jag måste sticka, men jag skriver under så länge- så ändrar ni det sedan.
Javisst, sir.
Det är inte läge att diskutera detta nu.
Han kommer!
Jack, det var kul att träffa dig.
Var är Frank Bascombe?
Ursäkta?
Trodde du inte jag skulle upptäcka det?
Vad menar du?
Så här ska du göra nu..
Du ska vända dig om- och marchera ut ur banken.
Ta med dig Guldlock där bakom också.
Så ska jag låta er slippa bli inburade för en väldigt lång tid.
Älskling..
Jag tycker att det låter bra.
Jag tycker att vi ska acceptera det.
Tycker du det?
Ja, det gör jag.
Men det gör inte jag.
Dick Harper!
Jag har blivit utplånad, utblottad, deporterad och utpressad på grund av dig.
Och jag går inte härifrån utan era pengar.
Vad ska du göra Dick? Skjuta mig om jag inte godkänner blanketten?
Skriv ut en check.
Du skämtar!
Dick, det gör ju ingen nytta.
Han kommer ju att spärra den direkt.
Det bryr jag mig inte om.
Jag går inte härifrån tomhänt.
Okej, Dick.
Jag ger dig en check.
Men då behöver jag min hand igen.
Jag ska skriva ut checken till dig.
Och jag ska inte spärra den, för- jag tycker att ni har mycket stake i er, för att göra det ni gjorde i dag.
Och det beundrar jag.
här får du.
Ett litet tecken på vad jag tycker att du är värd.
Till Dick Harper: 100 dollar Var nu rädda om er.
Älskling Det kanske var bäst så här.
Har du fortfarande McCallister's blankett?
Varför undrar du?
För att jag just fick hans namnteckning.
Gick du inte konstfack?
Dick Harper! Jag hade ingen aning om vad du pysslade med där..
Jag visste inte att du kunde spela teater.
Sista året spelade jag Biffi "En handelsresandes död".
Såg du hur mina ögon tårades?
Jag var helt inne i rollen.
Jag är gift med ett geni!
Det är rätt tändande va?
Du är rent kriminell!
Jag är en HÅRD kriminell!
Men först måste vi tala med Spencer.
Har ni för vana att skriva under utan att titta igenom det först?
Jag kommer nog hem vid sextiden.
De väntar på dig här, Jack.
Alla är helt galna!
Är detta ett skämt, Dick?
Försöker du fortfarande hämnas på mig?
Varför ska jag hämnas på den mest generöse mannen i världen?
Jag var helt fel ute.
Han är på om 20 sekunder va?
På! På vad då?
Sam Samuels "Money Life".
Och här är några föreslagna svar.
Nu till södra Kalifornien, där vi bevittnar en stor generositet- av Jack McCallister, den förre VD:n för Globodyne- Jag är ju informationschef, Jack.
har skapat företagets pensionsfond.
Vad har jag gjort!?
Jag älskar den här killen.
Men allvarligt nu, Jack- vad fick dig att göra detta?
Ja, jag Sam Jag Jag insåg att eftersom de anställda på Globodyne hade givit mig så mycket- så var det dags att ge lite tillbaka.
Så i går, överförde jag 400..
400 miljoner över till den nystartade "Globodyne Pensionsfonden".
Låt oss titta på vad som hände när den förste pensionären fick sina pengar.
Många av dessa människor hade alla sina besparingar investerade i företaget- och blev glada när de fick se utdelningen.
Detta är första gångeni amerikansk företagshistoria, som en VD- personligen har grundat en pensionsfond.
Denna givmildhet kommer inte att glömmas av de människor- vilkas liv blev så dramatiskt drabbade.
Och detta är bara början.
De följande månaderna- kommer tusentals att få tillbaka alla de pengar de förlorat på sina investeringar.
Hör du det där?
De älskar dig, Jack.
Dra nu åt helvete!
Se på vår fina familj..
Mitt namn är Dick Harper.
Jag håller med dig.
Hallå Harpers!
Upp med händerna!
Kolla på Garth! Hur är det?
Bra!
Vad gillar ni min nya kärra?
Tack och mycket nöje.
Vi ber alla näbbdjursfantaster om ursäkt- om de blev arga för den tanklösa kommentaren om näbbdjur- för vi har ingen som helst avsikt att ringakta detta idiotiska djur.
Återigen tack och mycket nöje.
Mittherrskap, den drivande kraften bakom 'Katolicism Wowl'' Kardinal Glickl Tack.
Vi vet alla hur majoriteten- och media i landet ser på den katolska kyrkan.
De ser oss som en förlegad institution.
Folk tycker att Bibeln är svår att förstå, till och med larvig.
l ett försök att motbevisa det har vi gjort detta år till en förnyelsens tid.
Både ifråga om tro och stil.
Ta till exempel krucifixet Det är en hävdvunnen symbol- men vi har beslutat att avskaffa denna välkända- men alltför deprimerande symbol med den korsfäste Jesus.
Kristus kom inte till jorden för att ge oss storskälvan.
Han kom för att hjälpa oss.
Han var främjare.
Och med det i åtanke har vi tagit fram en mer upplyftande symbol.
Det är ett stort nöje att presentera- den första av många förbättringar som ''Katolicism Wow!'' avslöjar.
Låt mig presentera: Kompis-Jesus!
Det är inte det officiella namnet.
Bara en idé vi bollat på kontoret.
Men se på den Visst är den häftig? Kompis-Jesus.
Få se om jag har förstått Du tror inte på Gud på grund av ''Alice i underlandet''?
Nej, ''Bakom spegeln''.
Dikten om valrossen och snickaren- är en anklagelse mot all religion.
Valrossen med sitt omfång och sin godmodighet är Buddha.
Eller hinduernas elefantgud Ganesha.
Det var österländska religioner.
Snickaren refererar till Jesus som växte upp som snickarson- och representerar västvärldens religioner. Vad gör de två i dikten?
De lurar med sig ostronen och slukar de stackarna i mängder.
Min tolkning är- att om ens tro bygger på fantasifigurer så förstörs ens själ.
Etablerad tro förstör oss genom att hämma handlingar och beslut- genom rädsla för en abstrakt fadersgestalt- som hötter finger åt oss tusentals år härifrån och säger: 'Gör ni det så får ni fanimej smisk!' Så har jag aldrig sett det.
Vad har jag gjort av mitt liv?
Vad ska jag Jag förstår.
Mitt råd är: Ta pengarna du har samlat in och köp en fin klänning.
Snygga upp dig.
Hitta en man eller en kvinna som du kan göra nåt med.
Livet är bara en rad ögonblick.
Varför inte ta chansen?
Så ska det se ut.
En sak fattar jag inte med dig.
Du vet att Gud finns.
Han har talat till dig, men du påstår dig vara ateist.
Jag gillar att jävlas med prästerskapet.
Jag gillar att hålla dem alerta.
Men jag fattar inte varför du alltid vill gå hit.
Här är mänskligheten som bäst.
Se på dem.
All vrede, misstro och olycka.
Allt är glömt i samma stund som de går av planet. Se på de där två.
Han vet inte att hon var otrogen när hon var borta.
Gjorde hon?
Två gånger.
Det spelar ingen roll nu, för de är så lättade över att vara tillsammans.
Jag gillar det.
Så borde de känna oftare.
Missade jag tecknat på tv för det?
Du sa att det var viktigt.
Ska jag dela din besatthet för känslodravel?
Vi ska hem.
Nån skickade det här till oss.
lngen lömsk blick.
Folk tror att jag gjort slut.
Sa du att vi ska hem?
''Kardinal Glick drar igång Katolicism Wow-kampanjen'' Och?
Du måste fortsätta läsa.
''Återinvigningen av St Michaels-kyrkan'' ärstartskottetfören kampanj som skapopularisera katolicismen.
Medpåvensgodkännande ska kyrkans valvport- fungera somporten tillavlat.
En katolsktro somgeralla somgår in helt rentsamvete.
För News Brief, GrantHicks.
Om jag går genom valvet kommer jag hem?
Nej, alla dina synder blir förlåtna.
Sen behöver vi bara dö.
Jag vill inte dö!
Vill du stanna här en evighet till?
Vi vet inte ens om vi kan dö.
Tänk om valvet inte funkar då.
Hamnar vi i helvetet? Fan heller!
Omöjligt. Om vi skär av vingarna och blir människor blir vi dödliga.
Dör vi med ren själ släpps vi in.
Vi är inte änglar, men kommer hem.
Vem skickade tidningen till oss?
Vad spelar det för roll?!
Efter alla år har vi hittat ett kryphål.
När vi kommer in förlåter han oss.
Men det här är kyrkolag och ingen gudomlig befallning.
Kyrkliga lagar är felbara för de är skapade av människan.
Ett av de sista löften Guds son gav Peter, den förste påven, var: 'Ske din vilja på jorden...' '...såsom i himmelen.' Det är dogmatisk lag. Det kyrkan säger måste Gud leva upp till.
Din analfixerade detaljkänsla utmynnar äntligen i nåt positivt.
Man kan inte vara analfixerad utan anus.
Vi måste göra en sak innan vi drar.
Det hjälper oss vinna hans gunst.
Jag har drömt om det här i fem år.
''Guldkalven Mooby bygger upp ett imperium genom enkelhet.'' Jag vill straffa dem.
Du är en enfaldig varelse.
Vi hittar vägen hem och du vill äventyra den.
Varför inte ångra- genom att återta ställningen som jag avsade mig på grund av dig?
Ett blodbad gör det inte bättre för oss!
Jag talar om gudomlig rättvisa- och att låta alla helvetes kval straffa syndarna.
Jag vet att han vill ha det gjort.
Det har inte funnits en dödsängel sen du la av. Säger det dig inget?
Tänk om du har fel som vanligt.
Om jag har fel spelar det ingen roll.
Vi går in genom valvprylen och blir förlåtna. lngen skada skedd.
Han hatar konkurrens.
Och Mooby är en konkurrent.
Var ligger kyrkan?
l New Jersey.
Återinvigningen är om fyra dar.
De sista fyra dagarna på jorden.
Om jag haft kuk hade jag velat knulla.
Vi kan göra det näst bästa.
Vad då?
Vi dödar människor.
lnte dig.
lllinois-avdelningen av Rätten till liv-stiftelsen- spelar sin sedvanliga softballmatch mot abortanhängarna nästa söndag.
Dagens insamling går till fonden för den okände mannen i Jersey.
För er som inte sett nyheterna- blev en oidentifierad, hemlös man utsatt för grovt våld i tisdags- och ligger nu med kritiskt, men stabilt tillstånd på sjukhuset.
Hans identitet är okänd och polisen har inte hittat några anhöriga.
Ärkebiskopen har ifrågasatt beslutet att ta den fattige ur respiratorn.
Han ber katoliker i hela landet att enas i kampen mot dödshjälp.
Res er nu för trosbekännelsen.
Vi tror på Gud Fader allsmäktig, himmelens och jordens skapare Du får brinna i helvetet, barnamördare!
Herrejävlar, det är påven.
Vad yrar du om?
ABORTKLlNlK Herregud! Du är katolik.
Kan inte du tala med dem?
De hatar mig mer än dig.
Du är jude och vet inte bättre.
Den ursäkten använde vi när vi mördade Jesus.
Var var du i går?
l kyrkan.
Kul att du går i kyrkan.
Tänk om de visste att dina pengar kommer från en abortklinik.
Jag vet inte varför jag går i kyrkan, Liz.
När jag var yngre gick jag i kyrkan och blev rörd.
Nu sitter jag där varje söndag och känner ingenting.
Jag har nog ingen tro kvar.
Minns du präststudenten jag försökte få ihop dig med?
20-åringen som jag kunde ha suttit barnvakt hos i gymnasiet.
Grejen är att han sa en sak till mig.
Han sa att tro är som ett glas vatten.
När man är ung är glaset litet och lättare att fylla.
Med åren blir det större och svårare att fylla.
Men glaset måste fyllas på ibland.
Menar du att jag måste fyllas på?
På flera sätt.
Du behöver ett ligg, Bethany Sloane.
Du behöver en man i tio minuter.
Medelmannen är inte man i mer än tio minuter av sitt liv.
Det låter militant. Ska du byta sida?
Nej. Kvinnor är galna.
Då får du gå i kyrkan och be Gud om ett tredje alternativ.
Jag tror att Gud är död.
Så talar en äkta katolik.
God middag, mrs...Reynolds.
Jag kommer från miljöstyrelsen.
Vi undersöker möjliga freonläckor.
Säg mig, har ni luftkonditionering?
Ja, en centralanläggning.
l alla rum?
Utom i badrummet.
Ni vet vad det betyder, va?
Flytta dig!
lngen njutning, extas eller utsökt synd är större än luftkonditionering!
Plocka upp det där!
Det här blir vårt högkvarter hädanefter.
Om jag kommer ihåg rutinerna- kommer makterna att försöka kontakta den sista avkomlingen.
Jag vill att ni tre befriar henne från denna världens oro och ävlan.
Se Metatron! Herrens sändebud och den enda sanna gudens röst!
Se Metatron! Herrens sändebud och den enda sanna gudens röst!
Se Metatron! Herrens sändebud och den enda sanna gudens Herrejesus!
Var du tvungen att tömma den?
Vem fan är du och vad gör du här?!
Jag är dyblöt, men hon är arg.
Just snyggt!
Stick åt helvete härifrån - nu!
Vad gör du annars?
Slår du mig med den där fisken?
Sätt dig på sängen och var tyst.
Herregud... Se på min kostym!
Ta vad du vill, men våldta mig inte.
Jag kan inte våldta dig även om jag ville. Änglar är dåligt utrustade.
Ser du?
Jag är lika könlös som en Ken-docka.
Gör lite nytta och ge mig handduken.
Ni bottenskrapare och er arrogans...!
Du tror att alla vill in i dina trosor.
Vad är du?
Jävligt förbannad!
Dränker du alla gäster med brandsläckande kemikalier?
lnte konstigt att du är singel!
Akta dig nu.
Som jag sa- före ditt brandmanna-äventyr Jag är Metatron.
Säg inte att namnet inte är bekant.
Ni människor...!
Om det inte gjorts film på det är det inte värt att veta, va?
Jag är seraf.
Vi är den högsta änglakören.
Du vet väl vad en ängel är?
Metatron är Guds röst.
l alla fall då nån knäppskalle påstått att Gud har talat till dem- så talar de med mig.
Eller så talar de med sig själva.
Varför talar inte Gud själv?
Kul att du vill delta i samtalet.
Svaret är: Människor har varken hörsel eller mental förmåga att stå emot- Guds väldiga röst.
Om du hör den kollapsar din hjärna och ditt hjärta exploderar.
Efter fem Adam kom vi på det.
Hur kan jag veta att du är en ängel?
Förutom den eldfängda entrén och den stora vingbredden?
Vill du ha fler bevis? Visst.
Vad sägs om tequila?
Var fan är vi?
Det enda ställe där man kan få bra tequila. - Två tequila, tack.
Och ett tomt glas.
Är vi i Mexiko?
Vi är på den mexikanska restaurangen en bit ifrån din lägenhet- men det är ändå imponerande.
Det gör inget att jag fällde in vingarna? Jag vill hålla låg profil.
Vad vill du mig?
Jag ska ge dig ett heligt korståg.
Jag jobbar på en abortklinik.
Noah var suput - se vad han gjorde.
lngen ber dig bygga en ark.
Du ska bara åka till New Jersey- och besöka en liten kyrka en väldigt viktig dag.
New Jersey?
Det låter inte som mycket till korståg.
Förutom det finstilta, så är det allt.
Vad är det finstilta?
Hindra två änglar att gå in, annars upphävs hela existensen.
Vänta. Säg det igen.
Du måste hindra två änglar från att gå in- annars upphävs hela existensen.
Jag avskyr att behöva förklara.
Du får nog förklara lite.
På den gamla tiden var Gud hämndlysten och hetlevrad.
Hans vrede kanaliserades genom dödsängeln vid namn Loke.
Sodom och Gomorras förstörelse?
Det var Loke.
När syndafloden utplånade allt utom Noah och hans menageri?
Det var Loke.
Och han var bra på sånt.
Men en dag vägrade han att bära Guds vrede längre.
Varför?
Han lyssnade på sin vän, grigorin Bartleby.
Grigori...?
En annan änglakör.
De kallas väktare. Gissa vad de gör.
En dag dödade Loke Egyptens alla förstfödda Den tionde hemsökelsen.
Säger man Metatron glor folk på en.
Säger man nåt ur en Charlton Heston-film är alla teologiexperter.
Får jag fortsätta nu?
När Loke var klar- gick han och Bartleby ut och tog en efterslakts-sup.
Och efter många supar råkar de in i en diskussion om- det är okej att mörda i Guds namn.
Till slut får Bartleby Luke att säga upp sig- och hitta ett jobb som inte kräver att man slaktar människor.
l mycket berusat tillstånd säger Loke till Gud att han säger upp sig- kastar sitt flammande svärd och ger Honom fingret.
Det sabbade för oss andra.
För Gud påbjöd att änglar inte längre fick förtära alkohol.
Därav allt spottande.
På grund av deras fräckhet- bestämde Gud att Loke och Bartleby aldrig skulle släppas in i paradiset.
Hamnade de i helvetet?
Värre.
l Wisconsin.
Så länge människan finns.
Sen ska de sitta utanför porten i all evighet.
Vad har det med mig att göra?
Nån har tipsat dem om ett kryphål i den katolska dogmen- så att de kommer in i himlen.
De lurar systemet. Kul för dem.
Så enkelt är det inte.
Om de kommer in har de upphävt Guds påbud.
Lyssna noga nu, för det är väldigt viktigt.
Existens i alla dess former och prakt bygger på en enda princip.
Gud är ofelbar.
Att bevisa att han har fel upphäver verkligheten och allt som finns.
Upp blir ner, svart blir vitt.
Existens blir intighet. Kort sagt: Om de får gå in i kyrkan- gör de världen ogjord.
Varför pratar du med mig?
Varför gör inte Gud nåt åt det?
Han kan göra nåt, men vill hellre att du gör det.
Varför just jag?
För att du är den du är.
Och vem är jag?
Tjejen i pyjamas! Fråga inte så mycket, tjäna bara ditt syfte!
Jag måste säga nej.
Va?
När en liten infektion förstörde min livmoder, var var Gud då?
När min man beslutade att han inte kunde leva med en steril fru- var var Gud då?
Åt helvete med honom.
Låt inte eoner av historia och liv utplånas på ett ögonblick- för att du är sur på din skapare.
Du miste förmågan att skapa liv.
Du får chansen att spela mor för världen- genom att uppföra dig moderligt och skydda den...rädda den!
Men jag kan inte tvinga dig.
Men om du slutar vara egoistisk och tar ditt ansvar- så är du inte ensam.
Du får hjälp.
Av fler änglar?
Profeter.
Kan man säga. Två stycken.
Den som talar Och han talar oavbrutet, vare sig du vill eller inte. kallar sig profet.
Den andre... Han är den tysta typen.
Jag måste gå. Försök komma ihåg att vår tid är begränsad.
Hurdan är han?
Gud?
Ensam...men rolig.
Han har fin humor. Ta bara sex Det finns inget roligare än era miner under samlag.
Är sex ett skämt i himlen?
Det lär det vara här nere också.
Vi ses.
Nu jävlar ska ni få!
Stick hem till era tidningsrundor, era jävla mesankor!
Asbra. Såg du det där?
Jag vet att de var småglin, men vi manglade småskitarna.
Jag kan nog bara säga Att du erbjuder oss sex som tack?
Jag vill veta vilka de och ni är.
Jag är Jay. Min vän Tyste Bob.
Jag vet inte vilka de var- men de hade nitat er om jag inte hade varit här.
Tack för att ni var här så sent.
Vänta. Är ni demonstranter?
Fånarna med bilder på döda barn?
Fan heller! Vi är abortanhängare.
En kvinnas kropp är hennes ensak.
Vad gör ni här då?
Vi raggar brudar.
Vid abortkliniker finns lösaktiga kvinns.
De är här för att de gillar att knulla.
Just det Jag måste köra.
Tack för att ni räddade mig.
Vi räddar dig och du bara sticker?
Vad fan är det?
Jag hade en skum natt i går och den här verkar inte bli bättre.
Jag kör hem och tar några panodil.
Vad sägs om det? Jävla skitstad!
Jag drar hem till Jersey och börjar om.
Jag kan nita småglin, det ger profit.
Profeter. Två stycken.
Du skojar.
Vi kallar den ''Fekalatorn''.
När offret ser den skiter han/hon på sig. Känn på den.
Kompaktare än ett flammande svärd, men inte alls lika imponerande.
Den lyser inte av Guds vrede.
Hur ska jag injaga skräck i syndarnas hjärtan med den?
Kolla på den.
Använd inte pistol då.
Ödelägg stället.
Kan du säga. Du slipper billigt undan.
Du läste högt vid Sodom och Gomorra, jag fick slita.
Du anlade några bränder!
Jag lät svavel regna från himlen.
Det är viss skillnad.
Vilken idiot som helst med tändstickor kan anlägga en brand.
Ett svavelregn kräver uthållighet.
Folkmord är bland det mest tröttande som finns, efter fotboll.
Jag tar den här.
Har du en kompis till Tyste Bob eller tar du oss båda?
Jag först. Jag avskyr att vara tvåa.
Du är principfast.
Jersey ligger långt från McHenry.
Vad förde er hit?
En jävel som heter John Hughes.
''Födelsedagen''-John Hughes?
Vet du vem han är? Den jäveln.
Han gjorde filmen ''Födelsedagen''.
Det var tuttar i den, men ingen buske.
Fast sånt skiter cineasten häri för han älskar John Hughes.
Han hyr alla hans filmer.
Jävla ''Breakfast Club''. Alla dumma ungar som kommer till kvarsittningen.
Och ''Weird Science'' med bruden som vill klä av sig- men det gör hon inte på grund av censuren.
Och ''Pretty in Pink'', som jag inte kan se med den fete jäveln mer.
Varje gång rödtoppen får drömkillen- börjar han snyfta som en kärring med skrapade knän.
lnget är värre än att se en fet man gråta.
Varför kom ni till lllinois?
Alla filmer utspelar sig i den lilla staden Shermer i lllionis- där alla brudar är kanon, men alla killar är gnällmesar.
Utom Judd Nelson. Han var rågrym.
Det bästa var att ingen langade.
Då slog det mig. Vi kunde leva fett om vi langade knark i Shermer.
Så vi inkasserade lite skulder och tog bussen.
Vet du vad vi fick veta när vi kom?
Shermer i lllinois finns inte.
Filmer är bara en jävla massa båg.
När åker ni hem till New Jersey?
Fan, vad hon frågar. - l morgon.
l morgon Ja. Ställer du upp på analt?
Fiser man om man får satsen i arslet?
Jag tänker inte ligga med er.
Jag nöjer mig med en avsugning.
Det här kommer att låta sjukt Jag fattar inte att jag gör det.
Jag följer med er.
Vill du bli min tjej?
Tyste Bob ska bo hos oss och du betalar hyran.
Nej, jag följer med till New Jersey.
Allvar?
Ni ska föra mig nånstans.
Jag? Jag vet inte var jag själv är halva tiden.
Om du inte vill knulla, varför drog du med oss då?
Nån sa att jag skulle möta er och att ni skulle visa mig vägen.
Vad fan babblar du om? Vi räddade dig från ett gäng arga dvärgar- och nu ska vi ta med dig till ett ställe vi inte vet var det ligger.
Tror ni på Gud?
Herrejävlar!
Av alla omoraliska horor utanför kliniken väljer vi en Jesus-fanatiker!
Vänta!
Jag sticker.
Jag kan betala.
Betala?
Hundra dollar för att visa mig vägen.
Jag begär bara att få följa med.
Jag känner mig som Han Solo, du är Chewie, hon är Ben Kenobi- och vi sitter på den där miffobaren!
Sex, då?
lnget sex.
Vi säger att vi har fem minuter kvar att leva.
En bomb ska explodera.
Hade du knullat oss då?
l den ytterst osannolika situationen?
Jovisst.
Hon är en slyna.
All right.
Men jag får köra.
Vilken växel kör du i?
Växel?
Vad vet jag om att växla?
Som om jag hade kört bil förut.
lndiana...Ohio...Pennsylvania New Jersey.
Du har kanske fel om blodbadet.
Hur vet du vad som väcker Guds vrede nu? Det är nya tider.
Om man åt kött på fredagar förut kom man till helvetet.
Dödssynderna förändras aldrig.
Och jag känner igen en budbrytare på mils avstånd. Det är sant.
Du är skyldig mig tio dollar för vårt vad om den största filmen.
''E.T.'' eller ''Krush Groove''.
Skit ner dig, jag kan få rätt.
Antyder du att jag inte har det som krävs längre?
Antyder? Nej, jag säger det rakt ut.
Där har du en.
De kysser varandra.
Hor.
Hor? Du är en enfaldig varelse.
Har jag rätt eller?
Jag vet svaret.
Men jag vill se hur taggad du är.
Bevisa det.
Han har vigselring.
Och hon kan inte vara hans fru?
lngen gift man kysser sin fru så där.
Tur att du aldrig varit avgörande juryledamot, det säger jag bara.
''lngen gift man kysser sin fru så där.'' Är du stenad?
Ursäkta.
Är du gift?
Hur så?
Jag är bara nyfiken.
Vad tror du?
Vad är det?!
Med henne?
Va?
Är du gift med henne?
lnte för att det angår dig, men nej.
Hur så?
Hon är skitsur.
Hon knullar oss aldrig nu.
Kanske dig, men absolut inte mig.
Du får säga hur hon var.
lngen ska knulla mig! Fattar ni?!
Jag vet inte vad som flög i mig, men jag åker inte till New Jersey!
Beklagar olägenheten, hej då.
Gör du slut med oss?
Vem fan tror du att du är, tjejen?
Du kan inte bara krossa folks hjärtan.
Jag blev kär i dig, vi blev kära i dig.
Killar som vi faller inte ner från himlen!
Snygga kvinnor med stora bröst faller inte ner från himlen!
lngen puls.
Blev han utkastad från ett plan med ett meddelande som i ''Con Air''?
Har du sett den?
Jävla skitfilm!
Ja, fy fan!
Det låter bekant.
Herrejesus, är du oskadd?
Jag heter Rufus och jag mår bra.
En levande död! Hugg av huvudet!
Fallet gav mig en helvetes migrän.
Så om du inte håller käft sliter jag pungen av dig!
Du är väldigt naken. Hette du Rufus?
Ja. Det brukar vara Långa Rufus, men det är lite kallt här. Du hajar.
Tjockis, får jag låna din rock tills jag hittar egna kläder?
Han föll ner från luften.
Hans pitt gnider mot din rustning.
Polarn!
Tack, raring.
Jag försöker hålla in den.
Det var ett tag sen jag hade fysik, men du borde vara en fläck på vägen.
Döden är de levandes problem.
Vi döda oroar oss bara för förruttnelse och nekrofili.
Jag sa att han var levande död.
Nej, död. Jag dog.
Jesus avslöjade hemligheten med återuppståndelsen på ett bröllop.
Jag blev full och glömde det.
Vänta nu Jesus?
Kände du Jesus?
Kände?
Niggern är skyldig mig tolv dollar.
Är du också en ängel?
Nej, jag är ingen ängel.
Jag är människa som du och han Kanske inte som han.
Jag var människa.
Jag har varit död i 2 000 år.
Kolla här.
lnte konstigt att han såg Jesus.
Han är påtänd!
Det är ingen joint.
Jag kan inte läsa det.
Det är arameiska. Det står: 'Rufus, vi ses om två år. Jesus.' Han sa i stort sett när jag skulle dö.
Det sabbade mina sista år.
Nu drar vi.
Vi fortsätter samtalet över en bit mat.
Jag är utsvulten. - Tillbaka, Kato!
Vänta lite!
Killar med vingar, killar från himlen och killar som försöker knulla mig Jag har tagit det rätt bra hittills.
Men jag stannar här tills du säger var du kom ifrån.
Jag kom från himlen. Nu går vi.
Går? Vet du hur långt ut vi är?
På J.K:s tid gick vi överallt.
Har du hört talas om en fet lärjunge?
Vad fan är en lärjunge?
Få se nu... Hon har mött profeterna- och lärjungen är hos dem?
Jag tror att det bästa vi kan göra är att se till att vårt paket inte hittas.
Och eftersom jag inte ens kan lita på att ni dödar en kvinna måste jag söka hjälp utifrån för att bevaka sagda paket.
Jag måste åkalla Golgatan.
Tack för lånet.
Jag minns när vi fick fisk och getmjölk till frukost. Vad är det här?
En Ägg-Mooby-muffin.
Förklara nu ett par saker.
Hur hittade du oss?
Vet du vad döda gör för det mesta?
Ser på de levande, särskilt i duschen.
Jag längtar efter att dö.
Varför ser du på mig?
Du ska hjälpa mig att ändra i boken som ni tror så mycket på.
Hustler?
Bibeln.
Vad har du emot Bibeln?
Jag är inte med i den.
lnte vi heller. Vi gnäller inte.
Men jag skulle ha varit med.
Jag var den trettonde lärjungen.
Jag har gått i kyrkan hela livet utan att höra om lärjungen Rufus.
Du har hört om de andra tolv.
Som alla var vita.
Men ingen nämner mig - Rufus.
Varför? För att jag är svart.
Men det är en bisak.
Jag vill rätta till ett allvarligt fel som ni har byggt hela er tro på.
Vad är det?
Jesus var svart.
Snack.
Varför skrev man då om honom och inte dig?
Han är ju Guds son. Rätt knepigt med nya testamentet utan honom.
Så man ljuger om hans hudfärg.
Mig kan man skippa, för ni har ju tolv vita killar.
Ska du höra på skiten?
Det sa Antiokias invånare precis innan de stenade mig.
Dog du martyrdöden?
Det kan man säga.
Också att jag pulvriserades till döds med stora jävla stenar.
Vita vill bara höra det positiva: evigt liv, en plats i himmelriket.
Så fort ni hör att allt det bra kommer från en svart Jesus får ni spatt.
Det kallas hyckleri.
En svart man kan sno din stereo, men han kan inte vara din frälsare.
Ska du inte ha potatisen?
Kom du till himlen?
Ja!
Det var det minsta han kunde göra.
Under de tre år jag hängde efter honom, fick jag nåt ligg?
Fan heller!
Och jag var i min bästa ålder.
Jag kunde vältrat mig i herdinnor och spättan Maria Magdalena.
Hon älskade mörkt kött.
Det är kanske bara jag- men är inte det viktigaste att människor förstår budskapet?
Jo, men människor som bygger sin tro på budskapet borde vara färgblinda.
Mina protester ändrar inget i himlen så jag behöver hjälp här nere.
Därför hjälper jag dig stoppa de två änglarna- om du hjälper mig med mitt uppdrag.
Hur kan du känna till änglarna?
Jag vet det mesta om dig.
Knappast.
När du var fem år lät du grannkillen pissa på din hand.
Gjorde du? Du är pervers!
Det har jag aldrig sagt till nån.
lnte han heller.
Två år senare dog han av leukemi.
Han hette Brian Johnson.
Även dina mest idiotiska bedrifter är väldokumenterade i himlen.
Antagligen i helvetet också.
Vart ska du?
Berätta nåt om mig.
Du runkar mer än nån på jorden.
Det vet ju alla. Säg nåt mer.
När du runkar tänker du på killar.
lnte alltid.
Förlåt om jag skrämde dig.
Två tredjedelar av mig vill glömma det här och åka hem.
l går trodde jag knappt på Gud.
Nu dränks jag i kristen mytologi.
Jag ska avslöja en liten hemlighet.
Gud avskyr när man kallar det ''mytologi''.
Då frågar vi ''profeterna'' vad vi ska kalla det i stället.
Vart tog de två idioterna vägen?
Vad gör ni?
Bevisar att jag inte är bög.
Va?
Glöm det.
Hur kommer vi till Jersey?
Vi tar tåget. Jag fixar biljetter.
Jag tyckte att hon såg bekant ut.
Vem?
Serendipity.
God morgon, kära kunder.
Har nån sett de nya siffrorna?
Nej.
Vi manglade dem.
l går kväll var en repris och det säger mig Luktar det lök?
Ursäkta.
Vad gör ni i mitt styrelserum?
Du kan börja, mon ami.
Jag börjar med att be om ursäkt.
Min vän är svag för det dramatiska.
Lägg av!
Lugn, jag gör det.
Guldkalven Mooby Skapad av Nancy Goldruff, f.d. förskolelärare, år 1 989.
Köpt av Complex Coorporation 1 991 .
'Moobys Roliga Timme' visas på tv i hela USA: Sen dess skapelse har den gett upphov till två spelfilmer- 1 6 skivor, åtta tv-filmer- och ett bibliotek med billiga videokasssetter.
För att inte nämna de två tema- parkerna som kallas Moobyworld.
Glömde jag nåt?
Du glömde Mooby-tidningen.
Satan!
Vart vill du komma?
Du och styrelsen är avgudadyrkare.
Hur kunde du glömma tidningen?
Det är du.
Vet du nåt om voodoo?
Det är fascinerande.
lngen riktig troslära- utan mer en samling övertro.
Den mest kända är voodoo-dockan.
Ni förstår En modell av en individ utsätts för olika slag och stötar.
Avsikten är att individen ska känna denna påverkan.
Kalla hit vakten!
Alla linjer är för tillfället döda.
Ursäkta Lägg av nu!
Nu gör du det igen.
Vad var det vi sa?
Ni har skapat en ikon som drar tillbedjan från Gud.
Ni har brutit mot det första budet.
Jag är också rädd att ingen av er- är en anständig människa.
Er fortsatta existens är ett hån mot all moral.
Som ni, mr Burton.
l fjol var ni er fru sen 1 7 år tillbaka otrogen åtta gånger.
Ni hade sex med hennes väninna när ni skulle ha passat barnen.
l den säng som ni och er fru delar.
Mr Newman, ni söp er flickvän full på fjolårets julfest- och betalade en postkille för att knulla henne när hon var medvetslös- för att göra slut med henne- när hon gråtande erkände det morgonen därpå.
Hon tog sitt liv tre månader senare.
Mr Brace tog avstånd från sin homosexuelle son.
Mr Ray satte sin mor på ett uselt vårdhem- och tog vinsten när hennes hus såldes och köpte en orientalisk matta.
Himmel.
Mr Barker flög till Thailand för att ha sex med en elvaårig pojke.
Mr Holtzman godkände tillverkning av Moobydockor i giftiga material- för att det enligt undersökningar var billigare.
Du däremot- är oskyldig.
Du lever anständigt.
Kul för dig.
Men ni, mr Whitland, har fler lik i garderoben- än alla andra här.
Jag kan inte ens nämna dem högt.
Du är hans pappa, ditt sjuka svin.
Bra. Det var bra gjort.
Äntligen ensamma.
Med undantag för miss Pryce finns det inte en anständig människa här.
lnte en.
Vet ni vad som gör en människa anständig?
Fruktan. Däri ligger problemet.
lngen av er fruktar nåt längre.
Ni sitter tryggt med er stora makt- och gömmer er bakom er avgud långt från Guds straff.
Era liv är hemliga till och med för varandra.
Men inte för Gud.
Jag glömde min lilla voodoo-docka.
Visst är den på pricken lik dig?
Om jag trodde tillräckligt på det Jag undrar Jag tror inte på voodoo.
Men jag tror på den här.
Spring inte!
Uslingar, allihop!
''Jag tror på den här'' Vad betyder det?
Tuggummi?
lngen fara.
Du har inte gjort nåt fel.
De andra var bluffmakare.
Du är en ren själ.
Men du sa inte prosit när jag nös!
Du slipper billigt undan.
Jag kommer!
Du kan skatta dig lycklig.
Hur länge har du varit här nere?
l tre år i augusti.
Den fjortonde lärjungen, som utelämnades för att hon är kvinna?
Tjejen är inte kvinna.
Var det inte tuttar Jay smekte?
De här? Du borde veta att tuttar inte gör en till kvinna.
Tjockisen i rock har tuttar!
Det som kännetecknar en kvinna finns mellan två saker: hennes ben.
Men som du ser är det inget som kännetecknar mig.
De får en gratisföreställning!
Visa den för mig!
Ännu en ängel som Metatron.
Hur känner hon till Metatron?
Hon är den sista avkomlingen.
Du skojar!
Jag är förvirrad.
Serendipity är tekniskt sett ingen ängel.
Men hon är inte heller människa, som jag och du.
Jag var abstrakt.
Nu är jag riktigt förvirrad.
Jag är en musa, dummer.
Jag klarar snart inte mer.
lnspirerar du människor?
Som jag gjorde med dina vänner?
Det krävs ingen musa för att få kåta fånar att tömma plånboken.
Jag jobbade med underhållning.
Jag är bland annat ansvarig för 19 av de 20 mest sedda filmerna nånsin.
Den med pojken som är ensam hemma och jagar iväg tjuvarna?
Jag hade inget med den att göra.
Nån sålde sin själ till Satan för att dra in mer på den skitfilmen.
Varför strippar du?
Du minns varför jag slutade?
Du var trött på att göra allt utan att få credit.
Jag slutade som musa och började skriva själv.
Jag sa upp mig, fick kropp och 50 dollar- och blev utskickad i världen.
Vad hände?
Skrivkramp.
Fattar du?
Jag är för tusan en musa.
Jag kan ge vem som helst hur många idéer som helst- men kan inte behålla nån själv.
Hennes käcka humor.
Vems?
Guds.
Är Gud kvinna?
Har du tvivlat?
Han omnämns alltid som Han.
Så skrev inte jag det.
Men som ogripbar har man inget inflytande över redigeringen.
De som skrev la till sitt perspektiv- och alla som skrev var män.
Så ''hon'' blev ''han''.
Och det slutar inte med Gud.
Hela boken är könsdiskriminerande.
En kvinna är skuld till arvsynden.
En kvinna klipper Samsons lockar.
En kvinna kräver Johannes döparens huvud.
Läs om den en dag. Kvinnor är värre än egyptier och romare tillsammans.
Varför är hon här?
Bartleby och Loke fann en väg hem.
lnte kryphålet väl?
Känner du till det?
Jag visste att det var en kass idé.
Klart katolikerna förstör allt liv.
Har du nåt emot katolicismen?
Jag har nåt emot alla som behandlar Gud som en börda.
Ni katoliker sörjer över er tro.
Vilken är den rätta religionen då?
Det handlar inte om vad som är rätt.
lnget kyrkosamfund har prickat rätt.
De är självrättfärdiga och ser inte att det inte gör nåt vad man tror på.
Bara man tror.
Ni har hjärtat på rätta stället, men er hjärna måste vakna.
Jag och Bob är med i gänget.
Vem fan fiser?
lnte född, utskiten i livet.
Nån är jäkligt sur på dig.
Vad är det för nåt?
En exkremental. Golgatan.
En vad då?
En skitdemon!
lnte född av en kvinna.
Är det er polare?
Är stinknyllet med oss?
Han är ute efter Bethany!
Plockar den jäveln hur lätt som helst!
Jag visste att nån skulle dö i dag.
Få väck den där! Väck med stanken!
Nu är vi gängledare.
ln bakom disken!
Var fan kom den ifrån?
Har du hört talas om Golgata?
Kullen där Jesus korsfästes?
Romarna korsfäste alla där.
Förutom Jesus var alla mördare och våldtäckare.
När de dog förlorade de kontrollen över tarm och blåsa.
Resultatet är den där vandrande skithögen.
Golgatan är helvetets mördare och han ska ta dig, tjejen.
Ner, Bob!
Tändstickor!
Bra jobbat!
Hur?
''Hjälper mot stark odör''.
Bra jobbat!
Varför har du den med dig?
Det kan komma fler.
Ta prinsessan och stick så långt som möjligt.
Jag försöker få nåt ur bajskillen.
Om han säger nåt hör jag av mig.
Två biljetter till New Jersey.
Jersey-bussen är full.
Va?
Det går en buss i morgon.
Underskatta inte Jerseys popularitet och kom två timmar före avgång.
Bra Din mordlystnad har hindrat oss i vad som borde vara relativt enkelt: Att hinna med eller stanna på en buss.
Varför falla offer för tyngdlagen när vi kan höja oss över den?
Menar du flyga?
Vi använder våra vingar.
Det hade jag inte rekommenderat.
Ni förstår, barn Ni vill väl inte se ut som två älvor?
Kolla hallicken. Hur kom du ut?
Jag sa att jag skulle besätta nån.
Vi måste skynda oss innan de börjar leta efter mig.
Vad gör vi här?
Ni idioter åker snart dit!
Ni mördar och slår ut vingarna.
Vet ni inte vad som händer?
Vi ska hem.
Är ni så dumma att ni tror att ni kan valsa in i himlen?
Varför inte?
Alla letar efter er. Båda sidor.
Ni ska avlivas direkt.
Varför?
Ni retar gallfeber på folk!
Gud är arg för er arrogans, och jag vet att Lucifer är skitsur- för att ni kan klara det han aldrig lyckats med.
Ska de döda oss?
De försöker.
Därför måste ni resa inkognito.
Dämpa er framtoning.
Sluta mörda människor.
Lägg av!
Tänk att de vill döda oss.
Så är det, pojkar.
Den sista avkomlingen söker er.
Är det sant?
Er återkomst retar många och de gör allt för att stoppa det.
Så välj ett annat ressätt.
Om jag hör nåt, hör jag av mig.
Tack, Azrael. Du är en riktig vän.
Jag måste tillbaka till helvetet innan de misstänker nåt. Och: inkognito.
Hur är det, tjejen?
Det är skumt. Precis när jag tror att jag förstår saker och ting- händer nåt helt otroligt.
Jag skulle ha stannat hemma.
Du låter som mannen.
Hurdan är han?
Han tycker om att lyssna på folk.
Jesus älskade att sitta vid lägerelden och lyssna på mig och grabbarna.
Vad vi än babblade om så hade han alltid ett leende på läpparna.
Det enda han har emot människan är skiten som görs i hans namn.
Krig, trångsynthet, tv-präster.
Men det värsta är striden mellan religionerna.
Människan missuppfattade allt genom att bygga en tro på en bra idé.
Är det dåligt att ha en tro?
Det är bättre att ha idéer.
En idé kan ändras, knappast en tro.
Människor dör och dödar för det.
Hela existensen är i fara- på grund av katolicismens tros- struktur ifråga om avlatsskiten.
Bartleby och Loke utnyttjar den tron.
Och om de lyckas är du, jag och allt annat borta på ett ögonblick.
På grund av en tro.
Jag har inte sett idiot-tvillingarna på en stund.
En gång band vi honom i taket- och han flög genom luften och kraschade in i väggen.
Ni ställer inte till bråk?
Nej, vi ska röka en feting med de här snajdarna som nyss gick på.
Det här är Larry och Barry.
Jay sa att du ska ligga med honom.
Ta ett bloss, det är bra gräs.
Det är bra gräs.
Bra gräs.
Varför ska du till New Jersey?
Jag måste göra en sak.
Vi ska hem.
Bor ni ihop?
Ja, tyvärr.
Hur länge har ni varit ihop?
Ett tag.
Han kan vara stollig ibland, men vi har mycket gemensamt.
Hur träffades ni?
Vi stationerades tillsammans.
Vad fint. Folk är helt till sig över homosexualitet i det militära.
Hur sa?
Allt machodravel om mannens armé.
Ni träffades där och blev ihop.
Du tror att vi är ett par.
Nej, vi är inte gay.
Gud, förlåt...jag antog bara Ser jag gay ut?
Nej.
Min exmake sabbade min relationsbarometer.
Är du skild?
Milt sagt. Jag blev dumpad.
Jag blev också...dumpad en gång.
Visst tvivlar man på sitt värde då?
Varför var jag så lätt att kassera?
Man undrar om den andre ska ta förnuftet tillfånga och ta tillbaka en.
Man säger att tiden läker alla sår.
Men såren blir bara djupare.
Vet du vad vi behöver?
Vad behöver vi?
Vi behöver nåt att dricka.
Vi behöver mycket att dricka.
Garcon!
Går du fortfarande i kyrkan?
Varenda söndag.
Ger det dig nåt?
Jag kan balansera mitt konto.
Folk går inte i kyrkan för att känna sig andliga.
De går i kyrkan och är uttråkade.
Men de gör det av gammal vana.
Jag är så packad.
När tror du att du förlorade tron?
Jag minns det exakta ögonblicket.
Jag pratade i telefon med mamma.
Hon försökte hjälpa mig genom en pryl Och inget av det hon sa gjorde mig på bättre humör.
Hon sa: 'Bethany, Gud har en plan.' Jag blev så arg på henne.
Jag tänkte: ''Men mina planer då?'' Jag hade planerat att bilda familj med min man.
Dög inte den planen för Gud?
Uppenbarligen inte.
Du då? När förlorade du din tro?
Det var länge sen.
En dag slutade Gud bara lyssna.
Jag pratade, men jag kände på mig att Han inte lyssnade längre.
Hur vet du att Hon nånsin lyssnade?
Det vet jag nog inte.
Jag avskyr såna tankar.
Men de kommer när man blir äldre.
Som barn ifrågasätter man aldrig tron.
Gud bor i himlen och Han Hon vakar alltid över en.
Jag hade gjort vad som helst för att känna så igen.
Det var nog därför jag sa ja till den här pilgrimsfärden.
Vart går pilgrimsfärden?
Du tror mig inte om jag säger det.
Okej, men jag varnade dig.
Jag ska till en kyrka i New Jersey.
Är det sant?
Jag ska stoppa ett par änglar från att komma in i kyrkan.
De försöker De försöker komma in i himlen igen.
De blev utkastade för evigheter sen.
Om de kommer in igen hade Gud fel.
Och Gud är ofelbar- och bevisar man att Hon har fel upphävs all existens.
Det känns så dumt att säga det.
Det jag inte fattar är hur jag ska stoppa en ängel.
Ja, två!
Jag ska väl övertala dem att låta bli.
Du kanske ska döda dem.
Visst...döda dem Även om det var fallet, vilket det inte är Hur dödar man då en ängel, Barry?
Det skiljer sig nog inte så mycket från att döda en människa.
Var fan är alla? Jag vaknar och Lärjungen!
Herrejävlar!
Rufus. Det här är min nye vän Barry.
Visa dig inte på styva linan, Barry.
Lugn, Bartleby.
Släpp henne, så talar vi om det!
Efter all tid ska man slaktas av en köttdocka.
Rör mig inte, ditt kuklösa svin!
Lägg av. Du ville ligga med mig.
Herrejävlar, lärjungen!
Jag sprutade inte i dig, Pete Vad gör du här?
Hon ska stoppa två änglar.
Menar hon oss?
Nej, två andra änglar! Antagligen!
Vad säger du? Ska vi likvideras?
Ni har inte tänkt på följderna av er återkomst!
Vi ska hem, vems stolthet som än får sig en törn.
Det handlar inte om stolthet!
Döda henne.
Jag kan inte om hon inte gjort nåt.
Då dödar jag henne själv.
Vad fan gör ni? Ni bara sticker.
Jävla svikare!
Tysta honom!
Tjockis!
Dörren!
Kan vi inte prata om det?
Jag går av på nästa station!
lngen biljett.
Lärjungen är här.
Jag märkte det.
Vem var tjejen då?
Den sista avkomlingen, antar jag!
Vi kanske ska tänka igenom allt.
Han sa att det fanns följder.
Och Azrael sa att de jagar oss.
Det är mer än vi trodde.
Jag var så nära att skära av halsen på den slynan.
Vet du hur jag kände mig?
Rättfärdig, i min fulla rätt, ivrig.
Mår du bra? Dina ögon är lite Mina ögon är öppna!
För första gången fattar jag.
När hon talade bredvid mun fick jag en uppenbarelse.
l begynnelsen var det bara änglarna och Gud.
Sen skapade han människor.
Vi skulle leva i slaveri, andakt och skrapa med foten för Gud.
Han gav dem mer än han gav oss.
Han gav dem ett val.
De kan välja att tro på Gud eller att ignorera Honom.
Hela tiden vi har varit här nere har jag känt bristen på Hans närvaro.
Det har smärtat mig och säkert dig med.
Varför?
För att han skapade oss på det viset.
Med fri vilja kunde vi ha ignorerat smärtan som de. Men vi är tjänare!
Jag säger bara att en av oss kanske behöver en liten tupplur.
Vakna! Människan har besudlat allt som Han har givit dem.
De fick paradiset och miste det.
De fick jorden och förstörde den.
De var Hans gunstlingar och vissa av dem tror inte ens att Han finns.
Och trots allt- har han visat dem ett oändligt stort jävla tålamod hela tiden.
Men vi då?
Jag bad dig en gång- att lägga ner svärdet för att jag tyckte synd om dem.
Vad hände?
Vi förvisades från paradiset.
Var var hans oändligt stora jävla tålamod då? Det är inte rättvist!
Vi har sonat vår skuld.
Tycker du inte att det är dags?
Är det inte dags att återvända hem?
Och då måste vi nog göra oss kvitt våra tänkta banemän.
Vänta. Döda dem?
Du talar om den sista avkomlingen!
Och Jay och Bob var hyggliga.
Nej, min vän. Låt dig inte ryckas med av din medkänsla.
Det hände mig en gång.
Avkomling eller ej, hon är bara människa.
Genom att gå genom valvet förlåts våra synder. lngen skada skedd.
Herregud... Jag har hört svammel som det här förut.
Va?
Jag har hört svammel som det förut.
Lägg av.
Du låter som Morgonstjärnan.
Du låter som Lucifer! Du är fan galen!
Du talar inte om att återvända hem, utan om att föra krig mot Gud.
Fan heller.
Jag har sett vad som händer med de stolta som utmanar tronen.
Jag åker tillbaka till Wisconsin.
Vi ska hem, Loke!
Och varken du eller den allsmäktige själv ändrar på det.
Satan Varför kunde vi inte stanna på tåget?
Ni kastade ju av dem.
Enkel strategi. Om fienden vet var du är, var då inte där.
Varför är vi fiender?
Jag hade uppfattat en person utsänd för att döda mig som fiende.
Sen när ska jag döda nån?
Jag är trött på allt kryptiskt skitsnack.
Jag är fysiskt och psykiskt utmattad- och är redo att välkomna domedagen om du inte berättar nu.
Varför just jag?
Av alla människor på planeten, varför valdes jag?
Tänk dig att du är en tolvårig pojke.
En dag får du veta att du är Guds son. Du är Gud.
Hur lång tid tar det för dig att begripa nåt så stort. Kanske...1 8 år?
l Bibeln går Jesus plötsligt från 1 2 år till 30 år. Det är kasst berättande.
Var är texterna om de 1 8 år som saknas?
De offrades till den ekumeniska politikens gud.
Du får det att låta som om en kyrklig sammansvärjning- skulle dölja ''sanningen om Jesus''.
Skitsnack.
Alla viktiga texter om Jesus hade gjort att vi förstått Gud bättre.
Varför skulle man utelämna det?
För att det handlar om hans familj.
Hans föräldrar?
Hans syskon.
Jesus hade inga syskon.
Maria var jungfru.
Maria födde Jesus utan att ha känt en mans beröring.
Men hon hade en man.
Hade han varit gift med henne så länge om han inte fått knulla?
Gud och jungfrufödseln kräver enorm tro.
Men att tro att ett gift par aldrig knullade är ren blåögdhet.
Blodet i dina ådror delar några kromosomer på genetisk nivå- med den du kallar Jesus.
Bethany, du är- dotter-dotter-dotter-dotter-dotter- dotter-systerdotter till Jesus.
Då är ju Bethany delvis svart.
Jag klarar inte det här längre.
Bethany! Vart ska du?
Du vet att det är sant.
Det är skitsnack.
Det är skitsnack!
Låt henne gå. Ge henne tid.
Varför?!
Vad fan vill du mig?!
Jag hatar fan dig!
Jag hatar dig.
Han hör dig inte, vet du.
Därför behövde vi dig.
Varför sa du det inte?
Hade du...kunde du ha trott mig?
Du måste erfara det gradvis.
Bara efter att ha sett allt och hört allt- skulle du kunna godta sanningen.
Jag vill inte vara med om det.
Det är för stort.
Det sa Jesus också.
Jag fick säga det till honom.
Du anar inte hur det smärtade Gud att inte kunna säga det till sin son- för att Han med ett ord hade förintat hans veka människogestalt.
Jag fick säga det till ett skrämt barn som bara ville leka med andra barn.
Jag fick säga till den lille pojken att han var Guds enfödde son- och att han skulle korsfästas- av de människor han kom för att upplysa och frälsa.
Han bönföll mig att ta tillbaka det.
Som om jag kunde det.
Han bönföll mig att återkalla det.
Och jag ska säga dig en sak som jag aldrig har sagt till nån.
Om det hade stått i min makt så hade jag gjort det.
Det är orättvist att be ett barn axla ett sånt ansvar- och det är orättvist att be dig göra det nu.
Jag önskar att jag kunde ta tillbaka det.
Men det kan jag inte.
Det här- är den du är.
Allt jag är har varit en lögn.
Nej, nej, nej Att du vet det du vet nu betyder inte att du inte är den du var.
Du är Bethany Sloane.
lnte ens Gud kan ta det från dig.
Det här är bara en omdefiniering av din identitet.
lnlemmandet av ny information i den du är. Var den du alltid har varit.
Men var det här också.
Emellanåt.
Då är det slut med skattefusk.
Det kan man lugnt säga.
Kan vi dra oss tillbaka till en plats som är en smula mer beboelig- och lite varmare?
Fan, den här skiten slog på.
Vi var i skogen. Vad gör vi här?
Vi slår på stort.
Rösten!
Lärjungen Vem är den jäveln?
Guds röst. Visa lite respekt.
Var är resten av honom?
Lustigt att du frågar. Vi vet inte.
Har det inte slagit dig att Han själv kan klara av situationen?
Varför blev hon utvald då?
Du vet hans stärkande resor Vi kan skippa eufemismer nu.
Gud är skeeball-fanatiker.
Herren har spelat det i åratal.
Han antar mänsklig skepnad varje månad och försvinner några timmar.
Såvitt jag förstår ger Han alltid bonuspoängen till barnen. Sött, va?
Men Hon har inte återvänt från en av sina resor?
Nej, det har Hon inte och vi har inte kunnat hitta Henne.
Människogestalten kan ju dö.
Det är nåt annat ohederligt spel i görningen, barn.
Den som satt änglarna på spåret och gömmer dem rätt bra- bär också ansvar för Guds försvinnande.
Skulle Han dö i mänsklig skepnad återvänder Han direkt till himlen.
Nån visste tillräckligt för att hålla Honom vid liv- men ur stridbart skick på annat vis.
Hur allsmäktiga vi än är där uppe är vi ganska rådvilla i Hans frånvaro.
Vi har sökt Honom överallt och jag valde henne- för jag trodde att vi kunde röka ut den skyldige.
Men han skickade lakejer efter er i stället för att själv dyka upp.
Kan det vara Lucifer?
Nej, inte Lucifer.
Då hade han för länge sen försökt erövra himlen.
Han bär inte ansvaret för Bartleby och Loke- för han förlorar också på deras återkomst.
Så vad gör vi nu?
Super oss fulla, mina idéer är slut.
Varför inte be honom stänga kyrkan?
Hur sa?
Han som basar för kyrkprylen.
Kardinal Glick?
Vi kan be honom stänga kyrkan.
Då kan de inte bli välsignade.
Kors, den lille flummaren har rätt.
Vi kanske kan tala med Glick och få honom att ställa in återinvigningen.
Vi? Är du tillbaka i ''jag tror inte jag klarar det längre''-svängen?
Jag vill inte göra familjen besviken.
Profeterna lever äntligen upp till sin titel.
Vi har aldrig haft färre kyrkobesökare- men om vi kan visa dem att katolska kyrkan har lite stil- kan vi få tillbaka dem.
Och kanske få nya. Ursäkta.
Fyll bänkarna, gott folk!
Ta småttingarna också.
Fånga dem när de är unga.
Nästan som tobaksindustrin.
Om vi ändå hade deras antal.
Tack för att ni tar emot oss så sent.
Vi åkte hela natten för att tala med er om återinvigningen av St Michaels.
Ni vill hjälpa till på nåt sätt?
Vi vill att ni ställer in ceremonin.
Hur sa?
Det blir väldiga problem om ceremonin blir av i morgon.
Är ni...abortanhängare?
Nej, vi ger er inga problem.
Det är ett par änglar som varit på jorden sen de sju hemsökelserna.
De tror att de är änglar.
Jo, pater, så här är det De tror att de genom att gå genom valvet kommer direkt till himlen.
Ber ni mig ställa in ceremonin för det?
Vem skickade er?
Han som kallas ''Jag är''!
Mycket roligt...!
Nu är det slutlekt med kardinalen.
Det funkade för Moses.
Lägg dig inte i nu.
Ers eminens, det är inget skämt.
Ceremonin är ett stort misstag.
Katolska kyrkan gör inga misstag!
När de godtog slavhandeln då?
Och slappheten under Förintelsen?
Nåväl, det har begåtts misstag.
Men man kan inte anklaga vår tids kyrka för gammalt förbiseende.
Jag är en mycket betydelsefull man med mycket viktiga saker att göra!
Men i morgon Då går det som smort. Begrips?
Varken ni eller nån annan, förutom Herren själv- hindrar det från att gå som smort!
VÄLKOMMEN TlLL Jag kan se rubrikerna nu.
Om det nu fanns några ''Existensen utplånad''.
Lugn, vi jämnade ut poängen.
Få hit den, Tyste Bob.
Stal ni kardinalens driver?
Han ska inte tjafsa med vår tjej. Transjävel.
Det var rätt sött. Tack, killar.
Vad gör vi med Bartleby och Loke?
Vi får väl försöka döda dem.
Du sa att de inte kunde dödas.
Rättelse!
De blir inte dödade.
För att garantera det stannar vi alla- här tills de två idioterna går genom valvet.
Här finns bara en idiot, Azrael.
Och jag ser på honom.
Musan Du kom lagom för att få en drink.
Varifrån kom du?
Varifrån kom du?
Jag? lntigheten.
Dit återvänder jag om runt en timme.
Okej, Platon, det låter som om du har fått nog. Stick.
Sablar! Snälla bartender, ge mig bara en färdknäpp, så går jag.
Jag vet vem som ligger bakom det här.
Är han den jag tror?
lngen mindre.
Okej, en drink, sen går du.
Ge mig...en ''Knallad Bartender''.
Känner jag inte till.
Han kan inte göra en ''Knallad Bartender''.
Det kan väl du, musan?
Lägg av.
Kan nån?
Jag vet hur man gör en ''Knallad Bartender''.
Fattar ni?
Herregud, Azrael! Varför?
Kom igen, demon!
Skjut en som redan är död!
Lärjunge, om du fortsätter så där är inte bara du och bartendern döda.
Jesus-subban sällar sig till er.
Är du verkligen så dum?
Du vet väl vad som händer om de går in i kyrkan?
Jag räknar faktiskt med det.
Om jag har räknat rätt går bönderna mot schackmatt i detta nu.
''Knallad Bartender''!
Nu fattar jag, helt suveränt!
Jag vill tacka guvernör Elizabeth Dalton för att hon kom hit i dag.
Visst är hon protestant, men det lägger vi henne inte till last.
Låt mig berätta lite av historien bakom detta 1 00 år unga Guds hus.
Guds hus?
Gud bor inte här längre.
Han är trött på er ytliga tro.
Han ignorerar era tomma böner.
Han har övergett och lämnat er, sina favoriter, till domens nycker.
Hycklare, charlataner Bered er på att känna Guds vrede!
Vi kanske ska gå.
Du ville ha ett blodbad. De är fulla av synd, vi dömer dem alla!
Konstapel McGee All right, gaphals, lämna den snälle kardinalen i fred och följ med.
Mr McGee, gör mig inte arg.
Ni hade inte gillat mig när jag är arg.
lnte det?
Mina damer och herrar!
Ni har befunnits skyldiga till brott mot vår allsmäktige Gud!
Och denna dag- ska ni alla betala för era synder med ert blod.
Vingar - nu.
Jag känner mig lite utsatt.
Nu!
Är han också musa?
Före detta musa.
Han blev utsparkad.
Alltid samma jävla fjäskare.
Vad hände?
Just det, vad?
Lucifer skulle tvunget börja kriga om tronen.
Himlen delades i två läger: De trogna och överlöparna.
De eteriska ängderna var ett slagfält där ängel stod mot ängel.
När allt var slut kastade Gud ner rebellerna i evig fördömelse.
Men Azrael vägrade slåss. Han väntade för att se vem som vann.
Är du nån jävla fegis?
Nej, jag var konstnär, din idiot!
Jag var inspiration!
En musa har inte i ett slag att göra.
När de fallna förvisats till helvetet tog Gud hand om dem som inte slogs.
Azrael sändes ner till demonerna, vilket han tycker är djupt orättvist.
Säg inte att du aldrig har ifrågasatt domen, Serendipity.
Det störde inte mig.
Så du var konstnär. Än sen?
Elvis var också konstnär.
Han blev ändå militär under kriget.
Därför är han The King och du en tönt.
Snällt Allt handlar alltså om hämnd.
Allt ska bort för att du är sur på Gud.
Efter den första miljonen år ville jag bara fly från helvetet.
Så jag studerade religionerna och väntade på att få min chans.
Det fick jag till slut i katolicismen.
Avlat.
Men jag kunde inte använda det.
Demoner kan inte bli människor.
Nej, vi kan inte byta gestalt.
Men det kan änglar.
Bartleby och Loke.
Sen behövde jag bara vänta på att en kyrka skulle fira hundraårsdag.
När det hände sände jag dem en artikel full med idéer.
En besvärjelse jag lärde mig i helvetet maskerade dem för himlens radar.
Förutom trillingarna här och Golgatan visste inte en själ vad som pågick.
Men Gud kunde omintetgöra planen- så jag satte Honom ur spel på ett finurligt sätt.
Henne. Och hur? Det var det enda jag inte kunde klura ut.
Jag har sett alltför många Bondfilmer för att avslöja planens alla detaljer.
Hur nära segern man än tror att man är.
Den enda okända faktorn var den sista avkomlingen.
Det hjälpte ju fett mycket, va?
Jag menar, här sitter ni alla.
Maktlösa inför det oundvikliga.
Ditt as, jag vet inte om nån har förklarat reglerna- men om du lyckas försvinner allt, till och med du.
Människa, har du varit i helvetet?
Det tror jag inte.
Hellre inte finnas än komma dit igen.
Och om jag tar alla andra med i fallet får det bli så!
Du tänker fortfarande bara på dig själv, jävla barnrumpa!
Seså Det börjar lite för spänt här inne.
Ska vi inte titta på tv?
Det är tecknat på nian.
Jag hade tänkt mig nåt mer aktuellt.
Män medstorajävla vingar harödelagtSt Michaels-kyrkanl Kulorstoppardem intel Folkharfallitnerpåknä som idomedagsberättelsenl Jag är inte troende, menjag lutaråtatttro som del Kom inte närmarel Såg ni? Jag bad dem ligga lågt.
Jag borde vara skitarg, men strax spelar det ingen roll.
Och vad var det där om?
Vad då?
lnget. Jag fick nåt i ögat Vem är en jävla barnrumpa nu då?
Sa du åt honom att slå till mig med golfklubban?
Jag är en jävla demon!
Skulle han nita mig med en putter?
Då leker vi.
ln med dig, rödtopp!
Ta den. Kalla det en gåva.
Kom igen.
Så där ja.
Slå till mig.
Slå mig så jävla hårt du kan.
Jag menar allvar, slå nu.
Kom igen, professorn.
Vet du ingenting?
Bethany, välsigna vasken!
Välsigna vasken nu!
Smaka på det, ditt as.
Men jag är en jävla demon.
Vad hände?
Han sa: ''Jag är en jävla demon.'' Slår man en demon med Guds redskap gör det störst skada.
Är Tyste Bob Guds redskap?
Nej, drivern. Glick välsignar den för att spela bättre golf. Men vasken?
Du har gudomligt ursprung.
Välsignelse är bara en förmån.
Jag måste prova vatten-till-vin på nästa fest. Var är kyrkan?
1 ,5 mil härifrån.
Rufus, ta vapnet.
Ta bartenderns bil.
Han behöver den inte.
Hela jävla världen är mot oss.
Herregud Tur att jag inte går i kyrkan längre.
Kom vi för sent?
För att rädda de arma satarna?
Ja, men vi finns fortfarande.
Var är de?
De kan vara i kyrkan redan.
Om de kommer ut får ingen röra dem.
Skojar du? Brodern pepprar dem med sin änglafixar-bössa.
Om de kommer ut är de renade.
Om de dör far de rakt upp.
Och då vet vi vad som händer.
Varför tar de inte livet av sig?
Det är en dödssynd och de hamnar i helvetet.
Ska vi bara vänta på att det dimper ner en lösning från himlen?
Din polare?
Nej, det var en kardinal.
Man ser det inte på ansiktet, men radbandet avslöjar dem.
Där är en! Skjut den jäveln!
Vi får inte röra honom!
Jag skulle bara skjuta honom!
Han har varit igång ett tag nu.
Vi fick slut på församlingsbor- så han plockar upp folk på vägen och släpper ner dem.
Eoner av förträngning renas.
Om de bara hade låtit oss runka.
Ta ett steg tillbaka.
Släpp!
Varför? Vad försöker ni bevisa?
Det var inte min ide!
Herregud!
Jag ville bara hem.
Men han...han flippade ut totalt.
När han insåg vad du var tvungen att göra slog det slint i honom.
Det lustiga är att han inte stod ut med att se mig jobba.
Han tyckte synd om er.
Se på honom nu.
Han är aspackad!
Då är han människa nu.
Hans vingar är avskurna.
Loke Loke Musan? Sällan!
Du ser jättebra ut!
Varför har du tuttar? Får jag Har du gått under valvet än?
Har du gått in genom valvet?
Nej!
Han är här igen.
Vi väntade på er.
Bartleby! Vänta, hör på mig!
Gör det inte. Azrael utnyttjade er.
Om ni återvänder Jag vet vad jag gör.
Ditt sjuka svin!
Du borde fatta vad jag försöker uppnå.
Du vet hur det känns att kasseras.
Du har bara lidit några få år.
Jag har levt med det i tusentals år.
Du ser aldrig din exmake och hur salig han är med sin nya fru Det är han.
Att se er vareviga dag i den perfekta värld Han skapade åt er- är en ständig påminnelse om att även om mitt släkte kom först- så var ert släkte mest vördat.
Och när ni känner förlåtelse- känner vi bara sorg.
Ni måste få en läxa, alla måste ställas till svars. Till och med Gud.
Snart kommer poliserna lagom för att skjuta oss när vi kommer ut.
Då kommer det misslyckade experimentet ''existens''- att upphöra att vara.
Nej.
Det låter jag dig inte göra, Bartleby.
Det har gått för långt.
Jag måste kanske sänka dig.
Det är lugnt.
Jag gör det.
Min landsman.
Folkmord sliter på honom.
Han är försvagad.
Du är svag.
Han är också människa.
Ett tillstånd som medför två risker: Ett samvete och kort liv.
Ledsen, gamle vän, men du förlorade tron.
Han är helt galen! Det är kört för oss!
Jag vet.
Världen går under och Gud är försvunnen.
Vilken gudom låter sig rövas bort?
Amen för det.
Vad fan gör du?
Världen går under om fem minuter, så nu knullar vi.
Svin.
Antingen kan vi ligga i koma som den anonyme eller så kan vi älska.
Vad sa du?
Älska. Finare ord för knulla.
Nej, om den anonyme.
Snubben som de inte låter dö.
Han ligger på St Michaels-sjukhuset.
Var är närmaste strandpromenad?
När ska vi knulla?
Var är den?
Åtta kilometer härifrån.
Har du varit där?
Med en tjej.
Vi skulle knulla i karusellen, men jag spydde.
Har de skeeball där?
Ja.
Så ska det se ut.
Vad du än gör, stoppa Bartleby från att gå in i kyrkan. - Bob, följ med.
Hur då?
Hitta på nåt!
Då måste vi vara två!
Dethär är ingen övning.
Detär domedagen.
Lämna sjukhusetigodordning.
Hörru, pippin!
Ska vi räkna lite?
Nej!
Räkna kulorna, ditt spån!
lnga fler kulor Varför i helvete gjorde du så där?
Änglar måste bli av med vingarna för att bli människor.
Du gjorde honom en tjänst!
Hoppas du är skeeball-typen.
Åh, Bartleby Var Wisconsin verkligen så hemskt?
Buga, idiot!
Förlåt.
Alla som inte är döda eller från ett annat plan bör hålla för öronen nu.
Vad fan...?
Tack.
Det tar aldrig slut!
Släpp! Jag vill se!
Vad fan händer? Vem fan är du?
Varför kramade ni min jävla hand?
Vilket språk Är det ''Pianot''?
Varför snackar inte bruden?
Svaret du söker ligger i min följeslagares ögon.
Har alla blivit helt jävla galna?!
Vad fan hände med hans huvud?!
Jag vill ha Var var Hon?
Fångad i en kropp.
Bethany räknade ut det.
Hon är en smart tjej.
Vänta nu.
Du glömde lite.
Är du redo att fara hem, lärjunge?
Är du redo att göra lite ändringar?
Vi får se. - Musa Eftersom du tvunget skulle lägga dig kan du återvända med oss.
Jag måste säga hej då till Bethany.
Åh nej.
Metatron, är hon Jag är rädd för det.
Nackdelen med att vara martyr är att man måste dö. Men skit i det.
Allt blir ordnat.
Hur då?
Vax på...vax av.
Hur kunde jag...?
Hon kan bygga upp dig.
Hon har tekniken.
Hon kan göra dig bättre, starkare, snabbare.
Är det...?
En mycket lättad gudom.
Bra gjort, min flicka.
Jag visste att du skulle klara det.
Det gör alltid ditt släkte.
Du ska kanske vara rädd om dig.
Vi behöver din hjälp längre fram.
Jag vet.
Jag är den sista avkomlingen.
Du har delvis rätt.
Du var den sista avkomlingen.
Nu...är det här- den sista avkomlingen.
Är jag med barn?
Dig lurar man inte.
Ta hand om paketet åt oss.
Hon har mycket arbete framför sig.
Tack för - jag vet inte För allt.
Det är så mycket jag vill fråga dig om.
Det mesta ifrågasätter din plan och det vore arrogant av mig.
Men en sak måste jag fråga och du hör det nog för jämnan Hur många såna här chanser får jag?
Varför är vi här?
Sa jag inte att hon var rolig?
Det var trevligt att träffa dig.
Det var en ära.
Du skötte dig jättebra.
Jag sa ju att hon var kvinna.
Hon är egentligen inte kvinna.
Hon är egentligen ingenting.
Visst är hon nåt.
Är troskrisen över?
Nu tyngs jag av ett trosöverflöd.
När det regnar, vräker det ner.
Menar du att du tror?
Nej, men jag har ett bra hum.
Just det.
Jesus hade rätt om dig.
Nu åker jag hem och säger det till honom.
Och om ni talar mer vårdat kan jag lägga ett gott ord för er.
Tack.
Varför inte uppkalla barnet efter mig?
Rufus?
Vi drar till närbutiken.
Vill ni höra nåt sjukt?
Jag fick stånd när hon kysste mig.
Bruden var ju läcker!
Du kan inte säga så till mig nu.
Jag ska bli nåns mamma.
Vem där?
Det är jag, Arthur, son till Uther Pendragon från slottet Camelot.
Britternas konung!
Saxernas förintare!
Härskare över hela England!
Dra den andra också.
Jag ska.
Detta är min trogna tjänare Patsy.
Vi har ridit landets längd och bredd i sökandet på riddare som vill ansluta sig till mitt hov på Camelot.
Jag måste få tala med din herre och mästare.
Vadå, ridit på en häst?
Ja.
Du använder kokosnötter.
Vadå?
Du slår två kokosnötter samman.
Än sen? Vi har ridit sedan snön täckte dessa marker.
Genom kungariket Mercia... Var fick du tag i kokosnötterna?
Vi hittade dem.
I Mercia? Kokosnöten är tropisk.
Vad menar du?
Detta är en tempererad zon.
Svalan kan flyga söderut med solen Hussvalan eller piparen kan söka varmare klimat på vintern ändå är dessa inte ovanliga i vårt land.
Påstår du en kokosnötsmigration?
Inte alls.
De kan bli burna.
Vadå? En svala bärandes på en kokosnöt?
Den kan gripa nöten i skalet.
Det handlar inte om var han griper den.
Det är en simpel fråga om viktförhållanden.
En 150-grams fågel kan inte bära en halvkilos kokosnöt.
Det spelar ingen roll.
Tala om för din mästare att Arthur från Camelots hov är här.
För att uppehålla sin hastighet i luften måste en svala slå med vingarna 43 gånger per sekund.
Snälla!
Har jag inte rätt?
Jag är inte intresserad.
Den skulle kunna bäras av en Afrikansk svala.
En Afrikansk svala kanske, men inte en Europeisk svala.
Det är vad jag tror.
Jag håller med.
Kan du fråga din mästare om han vill ansluta sig till mitt hov på Camelot?
Men det är klart, Afrikanska svalor migrerar inte.
Så de kunde ändå inte bära med sig en kokosnöt hit.
Vänta lite. Anta att två svalor bar den tillsammans!
Nej, de skulle behöva hålla den på en linje.
Enkelt. De behöver bara använda en ranka.
Vilande på ryggfjädrarna?
Varför inte?
Ta ut era döda!
Ta ut era döda!
Nio pence.
Här kommer en.
Nio pence.
Jag är inte död!
Vad?
Ingenting. Här är våra nio pence.
Jag är inte död!
Han säger att han inte är död.
Men det är han.
Det är jag inte alls.
Är han inte?
Snart så, han är väldigt sjuk.
Jag känner mig bättre.
Nej då. Du är snart stendöd.
Jag kan inte ta honom så där.
Det är emot reglementet.
Jag vill inte åka med kärran!
Var inte så barnslig.
Jag kan inte ta honom.
Jag mår bra.
Gör oss en tjänst.
Jag kan inte.
Kan du dröja kvar ett tag?
Han har inte långt kvar.
Jag måste till familjen Robinson.
De har förlorat nio stycken idag.
När är din nästa rutt?
Torsdag.
Jag tror jag tar en promenad.
Du kan inte lura nån.
Finns det inget du kan göra?
Jag känner mig glad!
Tack så mycket.
Det var inget. Syns på torsdag.
Vem är det där?
Vet inte. Måste var en kung.
Hurså?
Han har inte skit över hela sig.
Gamla dam!
Man!
Man. Ledsen.
Vilken riddare bor i slottet där?
Jag är 37.
Va?
Jag är 37.
Jag är inte gammal.
Jag kan inte kalla dig ''man''.
Du kan kalla mig ''Dennis''.
Jag visste inte att du kallades Dennis.
Du brydde dig inte att fråga.
Jag sa ''ledsen'' om gamla dam, men bakifrån liknade du... Vad jag menar är att du genast behandlar mig som en underlägsen.
Men jag är kung.
Kung? Sjysst.
Och hur blev du det?
Ytnyttja arbetarna?
Hänga sig fast vid gammel- modiga imperialistdogmer som förevigar den ekonomiska och sociala klyftan i samhället.
Om det ska bli några framsteg... Det är fin lort härnere.
Goddag.
Hur står det till damen?
Jag är Arthur, britternas konung.
Vems slott är det där?
Kung över vilka?
Britterna.
Vilka är britterna?
Vi är alla britter, och jag är er kung.
Jag visste inte att vi hade en kung.
Jag trodde vi var ett självstyrande folk.
Där tar du miste.
Vi lever i en diktatur..
Ett självförnyande envälde, i vilket arbetarklassen... Nu blandar du in klasser igen!
Men det är vad det handlar om.
Gott folk, jag har ont om tid.
Vem bor i slottet där?
Ingen bor där.
Vem är då din mästare?
Vi har ingen mästare.
Vad?
Vi är en anarki- syndikalistisk kommun.
Vi turas om att vara verkställande chef en vecka åt gången.
Men alla chefens beslut måste faställas vid speciella möten varannan vecka Okej, jag förstår av en enkel majoritet i fall om interna affärer.
Men med två tredjedelars majoritet... Var tyst!
Jag beordrar dig att hålla tyst!
Order? Vem tror han att han är?
Jag är din kung.
Ja, jag röstade då inte på dig.
Du röstar inte på en kung.
Hur blir man kung då?
Sjöns härskarinna hennes arm täckt i det renaste, skimrande samite höjde Excalibur från vattnets famn tecknet på Gudomlig Försyn att jag, Arthur, skulle bära Excalibur.
Därför är jag er kung.
Konstiga kvinnor liggande i tjärnar, som delar ut svärd är ingen utgångspunkt för en regering.
Suverän verställande kraft erhålles från en mandat från folket inte från någon farsartad vattenceremoni.
Var tyst!
Du kan inte förvänta dig hantera suverän verkställande kraft bara för att något vattnigt fnask slängde ett svärd på dig.
Håll käft!
Om jag sprang omkring och påstod vara en kejsare bara för att någon blöt tös kastade en scimitar på mig, hade de spärrat in mig.
Håll käft!
Kan du hålla käft?
Nu ser vi det naturliga våldet i systemet.
Håll käft!
Kom och se våldet i systemet!
Hjälp, jag blir nedtryckt!
Förbannade bonde!
Vilken nedlåtelse! Hörde du?
Det är det jag försöker få fram.
Såg du hur han tryckte ner mig?
Du slåss med många mäns styrka, Sir Riddare.
Jag är Arthur, britternas konung.
Jag söker de ädlaste och modigaste riddarna i landet att ansluta sig till mitt hov på Camelot.
Du har visat dig värdig.
Vill du ansluta dig?
Du gör mig besviken. Låt gå.
Kom, Patsy.
Ingen skall passera.
Vad?
Ingen skall passera.
Jag vill inte gräla, men jag måste få korsa denna bro.
Då skall du dö.
Jag befaller dig som britternas konung, att flytta dig!
För flyttar mig för ingen man.
Låt gå då!
Flytta dig nu, värdige motsåndare.
Detta är bara en skråma.
En skråma? Din arm är borta.
Nej då.
Vad är det där då?
Jag har råkat ut för värre.
Lögnare!
Kom igen, din fjolla!
Segern är min.
Vi tackar Dig, Herre, att i Din nåd-... Kom igen då.
Vad?
Nu ska du få.
Du är sannerligen modig, men stiden är min.
Fått nog, va?
Din dumme fan, du har inga armar kvar.
Det har jag visst.
Titta!
Bara ett köttsår.
Lägg av!
Fegis!
Jag tar ditt ben!
Sådär.
Det där ska du få för.
Du ska göra vad?
Kom hit.
Vad ska du göra? Blöda på mig?
Jag är oövervinnerlig!
Du är galen.
Den Svarta Riddaren segrar alltid!
Nu ska du få!
Kom igen då.
Okej, vi säger väl oavgjort.
Kom Patsy.
Jahaja.
Springer sin väg.
Era fega ynkryggar!
Kom tillbaka och slåss!
Jag biter av era ben!
En häxa! En häxa!
En häxa!
Vi har hittat en häxa!
Vi har en häxa!
En häxa! En häxa!
Vi hittade en häxa.
Får vi bränna henne?
Hur vet du att hon är en häxa?
Hon ser ut som en.
Ta fram henne.
Jag är ingen häxa!
Jag är ingen häxa!
Men du är klädd som en.
De klädde mig så här.
Det gjorde vi visst inte.
Och detta är inte min näsa.
Det är en lösnäsa.
Vi fixade med näsan.
Näsan?
Och hatten. Men hon är en häxa!
Klädde ni upp henne så här?
Nej, nej!
Jo. Lite.
Hon har en vårta.
Vad får er att tro att hon är en häxa?
Hon förvandlade mig till en ödla!
En ödla?
Jag blev bättre.
Bränn henne ändå!
Tysta! Tysta!
Det finns medel att se om hon är en häxa eller ej.
Finns det? Vad för något?
Gör de ont?
Säg mig, vad gör man med häxor?
Bränner dem!
Och vad bränner man, förutom häxor?
Mer häxor!
- Trä!
Bra. Så varför brinner då häxor?
För att de är gjorda av trä?
Bra!
Hur vet vi om hon är gjord av trä?
Bygg en bro av henne!
Men kan man inte göra broar av sten?
Jo just det.
Sjunker trä i vatten?
Nej, det flyter.
Släng henne i dammen!
Vad flyter mer i vatten?
Bröd.
Äpplen.
Väldigt små stenar.
Cider! Bra köttspad.
Körsbär. Lera.
Kyrkor.
Grafit.
En anka!
Exakt.
Så, logiskt... Om hon väger lika mycket som en anka är hon gjord av trä.
Och därför...?
En häxa!
En anka! En anka!
Här är en anka.
Vi ska använda min största våg.
Bränn häxan!
Tag bort stöden!
En häxa!
De tog mig på bar gärning.
Vem är ni, som är så vis inom vetenskapen?
Jag är Arthur, britternas konung.
Ers nåd!
Bäste Sir Riddare, vill du följa med mig till Camelot och ansluta dig till oss vid det Runda Bordet?
Ers nåd, jag vore ärad!
Vad är ert namn?
Bedevere, ers nåd.
Då dubbar jag dig, Sir Bedevere Riddare kring det Runda Bordet.
Den vise Sir Bedevere var den förste att följa kung Arthurs riddare.
Men andra kända namn skulle snart följa.
"Sir Lancelot den Modige Sir Galahad den Rena Sir Robin den Inte-Riktigt-Lika-Modig-Som-Lancelot som nästan slogs mot Angnors Drake som nästan stod emot den lömske Fegisen i Bristol och som personligen kissade på sig vid Slaget om Badom Hill.
Och den med det träffande namnet, Sir Inte-Med-I-Filmen.
Tillsammans bildade de en trupp vars namn och gärningar skulle berättas om i århundraden!
Riddarna kring det Runda Bordet.
Och det så, ers nåd, som vi känner till hur jorden är banan-formad.
Dessa nya kunskaper förbluffar mig.
Förklara igen hur fårs urinblåsor kan användas för att förhindra jordbävningar.
Givetvis, herrn.
Se, ers nåd!
Camelot!
Camelot!
Camelot!
Det är bara en modell.
Riddare, jag önskar er välkomna till ert nya hem.
Låt oss rida till Camelot!
Vi är Riddare kring det Runda Bordet Vi dansar när vi torde't Vi gör det vi bör med dansande kör Vi får god mat på Camelot Vi äter allt, Spam är gott Vi är Riddare kring det Runda Bordet Våra shower, -det går som smort det Men många gånger, vi ges svåra rim och sånger det blir inte riktigt klokt'et Vi är operagalna på Camelot Vår sång från diaframan låter flott I krig är vi tuffa och ser rött Vi blir sällan trött' Mellan våra tåg vi chansen såg att mima folk vi mött Det är ett hektiskt liv i Camelot Annat? Jag har inte tid för nåt Å andra sidan, låt oss inte gå till Camelot.
Det är en fånig plats.
Okej.
Arthur! Arthur!
Britternas konung!
Buga inte! Jag orkar inte med folk som bugar.
Förlåt.
Och be inte om ursäkt!
Varje gång jag talar med någon är det "Ledsen" hit och "Förlåt mig" dit och "Jag är inte värdig".
Vad gör du nu?
Jag vänder bort mina ögon.
Sluta upp med det! Det är som dessa ömkliga psalmer. Så deprimerande.
Skärp er nu!
Ja, Herre.
Arthur, britternas konung dina Riddare kring det Runda Bordet ska få ett uppdrag att göra dem till ett föredöme i dessa mörka tider.
Bra idé.
Det är klart att det är en bra idé!
Arthur, skåda, detta är den Heliga Graalen.
Se noga, Arthur det är ditt heliga uppdrag att söka upp denna Graal.
Det är ditt mål, Arthur.
Jakten på den Heliga Graalen.
En välsignelse En välsignelse från Herren!
Prisa Gud!
Halt!
Hallå!
Hallå!
Hallå, vem är det?
Det är Kung Arthur, och dessa är mina Riddare kring det Runda Bordet.
Vem slott är detta?
Detta är min mästares slott, Guy di Loimbard.
Gå och säg din mästare att vi har blivit sända av Gud med ett heligt uppdrag.
Om han ger oss mat och husrum för natten kan han ansluta sig till oss i jakten på den Heliga Graalen.
Jag frågar honom, men jag tror inte han blir väldigt förtjust.
Han har redan en, vet du.
Vad?
Han säger att de redan har en.
Är du säker på att han redan har en?
Oh ja, den är väldigt fin.
Jag sa att vi redan hade en.
Nåja. Kan vi komma upp och titta?
Absolut inte!
Ni är engelsmän.
Vad är du då?
Jag är fransman! Varför tror du jag talar med denna upprörande accenten, din fånige kung?
Vad gör du i England?
Sköt du ditt eget!
Om du inte visar oss Graalen, intar vi ditt slott med våld.
Du skrämmer inte oss, engelska gris-hundar!
Gå och koka era arslen, fega kräk!
Jag snyter mig mot er, så kallade Arthur Kung!
Du och dina fåniga engelska "riddisar".
Vilken underlig person.
Min gode man... Jag vill inte tala mer med er ditt tomhövdade genom- matade tjuriga djur!
Jag fiser i er allmänna riktning.
Din mor var en hamster och din far luktade fläderbär!
Finns det någon annan där uppe som vi kan tala med?
Nej. Ge er iväg nu.
Annars ska jag pika er en andra gång.
Detta är er sista chans.
Jag har varit mer än resonabel.
Om du inte godtar mina direktiv, så ska jag... Herrejävlar!
Okej.
Anfall!
Denna är för din mor!
Spring!
Sir, jag har en plan.
Vad?
En present.
Skynda.
Vad händer nu?
Nu ska Lancelot, Galahad och jag vänta till natten faller, för att sedan hoppa ut ur kaninen och överraska fransmännen.
Inte bara överraskade, men totalt obeväpnade.
Vem hoppar ut?
Lancelot, Galahad och jag hoppar ut ur kaninen och... Kolla, om vi byggde en stor grävling av trä... Spring!
Skolföreställning. Tagning åtta.
Action.
Förlusten vid slottet verkar ha fullständigt släckt kämpaglöden för Kung Arthur.
Fransmännens ihärdiga glåpord kom som en ordentlig överraskning för honom.
Och Arthur blev övertygad om att en ny strategi behövdes om jakten på den Heliga Graalen skulle få ett lyckligt slut.
Efter att Arthur hade rådfrågat sina närmaste riddare bestämde han sig för att de skulle separera och leta efter Graalen individuellt.
Och det gjorde de också.
Frank!
Sagan om Sir Robin Varje riddare gick sin egen väg.
Sir Robin red norrut genom Ewings mörka skogar i sällskap med sina favoritbarder.
Modiga, djärva Sir Robin red iväg från Camelot Han var inte rädd för att dö O, modige Sir Robin Han var inte alls rädd att dödas på alla otäcka vis Modiga, modiga, modiga Sir Robin Han var inte det minsta rädd att bli krossad till mos Eller att få sina ögon uttryckta och sina armbågar brutna Att få sina knäskålar splittrade och sin kropp ivägbränd Och hans lemmar hackade och manglade Modiga Sir Robin Hans huvud inslaget, hans hjärta utskuret Hans lever borttagen, hans tarmar utslitna Hans näsborrar våldtagna, hans ända vidbränd,  och hans penis... Det räcker med musik nu, grabbar.
Det verkar vara nåt skumt i görningen.
Anarki-syndikalism är ett sätt att behålla frihet.
Dennis, glöm friheten!
Och våga inte tappa den där leran.
Vilka är ni?
Han är den modiga Sir Robin Modiga Sir Robin som... Håll käft!
Ingen speciell.
Jag passerar bara.
Vad vill ni?
Att slåss och... Håll käft!
Inget speciellt.
Bara att passera förbi, bäste Sir Riddare.
Jag skulle inte tro det.
I ärlighetens namn är jag en Riddare kring den Runda Bordet.
Är ni en Riddare kring det Runda Bordet?
Ja, det är jag.
I sådana fall måste jag döda er.
Måste jag?
Jag skulle inte tro det.
Vad tror jag då?
Jag tror: döda honom.
Låt oss vara snälla mot honom.
Håll klaffen!
Du med!
Fort, ta fram svärdet.
Jag vill hugga huvudet av honom.
Hugg av ditt eget huvud.
Ja. Gör alla en tjänst.
Gnäller hela tiden.
Var glad att du inte är brevid honom.
Vad menar du?
Du snarkar.
Inte alls.
Du har dålig andedräkt.
Du borstar ju inte tänderna på mig.
Sluta klaga. Låt oss dricka té.
Okej då. Vi dödar honom först, sen dricker vi té och äter kakor.
Inga kakor.
Okej, okej. Inga kakor.
Men låt oss döda honom ändå.
Okej.
Han stack.
Ja. Han flydde!
Modiga Sir Robin sprang iväg Modigt sprang iväg, iväg Det gjorde jag inte alls!
När faran lurade lurade runt knuten han stolt lade benen på ryggen, som skjuten Modige Sir Sobin vände om Det gjorde jag inte alls!
Och tappert han förhindrade att möta nån Modigt litade till sin fötter Det har jag aldrig gjort!
Han gjorde en djärv reträtt En massa lögner!
Modigast av de modiga, Sir Robin Jag gjorde det inte!
Sagan om Sir Galahad Öppna dörren!
I Kung Arthurs namn, öppna dörren!
Hejsan.
Välkommen, stilige Sir Riddare.
Välkommen till slottet Anthrax.
Slottet Anthrax?
Ja. Det är inte något särskilt bra namn, va?
Men vi är snälla, och vi kommer att stilla alla dina behov.
Är ni den heliga Graalens väktare?
Vad för nåt?
Graalen. Är den här?
Du är trött och måste vila lite.
Midget. Skita.
Ja, Zoot?
Förbered en säng åt vår gäst.
Tack snälla. Tack snälla.
Iväg, iväg, tjänarinnor.
Sängarna här är varma och mjuka och mycket, mycket stora.
Vad är ditt namn, stilige riddare?
Sir Galahad den Kyske.
Jag heter Zoot. Bara Zoot.
Kom.
Nej snälla!
I Guds namn, visa mig Graalen.
Du har lidit mycket.
Du yrar.
Jag har dett den.
Den finns här.
Du vore inte så oartig att du vägrar vår gästfrihet.
Jag är rädd att våra liv verkar väldigt grå och dystra jämfört med ert.
Vi är bara åttapoängare.
Unga blonda och brunetter alla mellan 16 och 19-och-ett-halvt Avskurna i detta slott med ingen som skyddar oss.
Det är ett ensamt liv.
Bada, klä sig, klä av sig göra spännade underkläder.
Vi är inte vana vid stiliga riddare.
Nej, kom, kom.
Du kan lägga dig här.
Åh, du är skadad!
Nej, det är ingen fara.
Du måste träffa våra doktorer omedelbart.
Nej, snälla, ligg ner.
Vad verkar vara fel?
Är de doktorer?
De har grundläggande medicinsk träning, ja.
Kom, kom.
Du måste försöka vila.
Dr. Nasse, Dr. Winston, utöva er konst.
Försök slappna av.
Är det verkligen nödvändigt?
Vi måste undersöka dig.
Där är det inget fel.
Snälla. Vi är doktorer.
Nej! Det är inte sant.
Jag är svuren kyskhet.
Tillbaka till din säng genast.
Plåga mig inte längre.
Jag har sett Graalen.
Det finns ingen graal här.
Jag har sett den!
Jag har sett... Hallå Zoot!
Nej. Jag är Zoots identiska tvillingsyster Dingo.
Ursäkta mig.
Vart är du på väg?
Jag söker Graalen.
Jag har sett den här i detta slott!
Nej. Åh nej!
Stygga, stygga Zoot!
Vad är det?
Elaka, stygga, olydiga Zoot!
Hon har tänt vår fyr, vilken jag minns är graal-formad.
Detta är inte första gången.
Så det är inte den riktiga Graalen?
Elaka, stygga, olydiga, onskefulla Zoot!
Hon är en olydig person, och hon måste betala straffet.
Här på Anthrax, har vi ett straff för att tända den graal-formade fyren.
Du måste binda fast henne vid en säng och ge henne smisk.
Smisk!
Smiska henne hårt, och efter det får du göra vad du vill med oss.
Sen...smiska mig.
Och mig.
Ja. Ge oss alla smisk.
Och efter smisket, oralsexet.
Jag skulle kunna stanna en stund till.
Sir Galahad.
Hej.
Fort, fort!
Du är i stor fara!
Nej, det är han inte.
Tyst, ondskefulla frestelska!
Hon har en poäng.
Vi ska skydda din flykt härifrån.
Det behövs inte!
Jag kan tackla detta med en hand.
Låt honom tackla oss med en hand.
Nej, Sir Galahad. Kom.
Jag fixar detta själv.
Låt honom fixa oss själv.
Vänta. Jag kan besegra dem.
Det är bara 150 av dem.
Ja! Han besegrar oss lätt!
Vi har ingen chans.
Fan också!
Du var i stor fara.
Det tror inte jag.
Du var i fruktansvärd fara.
Låt mig återvända och gå faran till mötes.
Det är för farligt.
Min plikt är att smaka faran.
Vi måste hitta den Heliga Graalen.
Låt mig få en bit av faran.
Nej, det är ohälsosamt.
Jag slår vad om att du är bög.
Det är jag inte alls.
"Sir Lancelot hade räddat Sir Galahad från nästan säker frestelse." Men de var fortfarande inte närmare Graalen.
Under tiden hade Kung Arthur och Sir Bedevere inte mer än en svalas flygrutt iväg, upptäckt något.
Det var en snabb svalas flygrutt, uppenbarligen.
Dom var mer än två tungpackade svalors flygrutter iväg.
Fyra om de hade en kokosnöt på linje mellan dem. Om fåglarna gick och drog... Kom till saken!
Hursomhelst, till scen 24.
En slående scen med underbart skådespeleri i vilken Arthur upptäcker en livsviktig ledtråd i vilken det inte finns några svalor, men jag tänkte... Och denna trollkarl du pratar om, har han sett Graalen?
Var bor han?
Gamle man, var bor han?
Han känner till en grotta.
En grotta där ingen man har varit.
Och där är Graalen?
Det är mycket farligt, för bortom grottan ligger Passet av Oändlig Fara vilket ingen man någonsin har korsat.
Men Graalen!
Var är Graalen?
Sök dig till Dödens Bro!
Dödens Bro som leder till Graalen?
Vem är ni?
Vi är Riddarna Som Säger "Ni".
Nej, inte Riddarna Som Säger "Ni".
Detsamma.
Vilka är ni?
Vi är väktarna av de heliga orden: "Ni", "Peng", och "Nee-wom"!
De som fått höra dem, lever sällan länge.
Riddarna Som Säger "Ni" kräver ett offer.
Vi är enkla vandrare som söker trollkarlen som lever bortom dessa skogar.
Vi kommer fortsätta sägs "Ni" igen till er om ni inte blidkar oss.
Vad vill ni?
Vi vill ha ett buskage!
Ett vad?
Snälla, inte mer!
Vi ska hitta er ett buskage.
Ni måste återvända hit med ett buskage annars kommer ni aldrig korsa denna skog levande.
Ni är rättvis och skälig, och vi ska återvända med buskaget.
Ett som ser propert ut.
Givetvis.
Och inte för dyrt.
Okej.
Gå nu!
Sluta upp med det där.
Sluta.
Kom igen, ge er iväg.
Pys.
Gör det. Stick.
Och du, stick iväg!
Jävla väder.
Sagan om Sir Lancelot En dag, min pojke, ska allt detta bli ditt.
Gardinerna?
Inte gardinerna, min pojke.
Allt du kan se utsträckt över kullar och dalar i detta land.
Detta blir ditt kungarike.
Men, mor... Far, jag är far.
Men far, jag vill inte ha allt det där.
Hör på, jag byggde upp detta kungarike från ingenting.
När jag började, fanns det bara träskmarker.
Alla kungarna sa att jag var en idiot som ville bygga ett slott i ett träsk.
Men jag byggde det ändå, bara för att visa dem.
Det sjönk i träsket Så, jag byggde ett nytt.
Det sjönk i träsket.
Så jag byggde ett tredje.
Det brann ner, rasade samman, och sjönk sedan i träsket!
Men det fjärde stod kvar!
Och det är vad du kommer att få, min pojke.
Det starkaste slottet i dessa skär.
Men jag vill inte ha det där, hellre... Hellre vad?
Jag vill hellre... sjunga!
Sluta med det där. Du ska inte sjunga medan jag är här.
Lyssna. Om 20 minuter ska du gifta dig med en flicka vems far äger de största öppna fältet i Brittannien.
Men jag vill inte ha land.
Alice! Hör på... Herbert.
Vi bor i ett jäkla träsk.
Vi behöver allt land vi kan få!
Men jag gillar henne inte.
Gillar henne inte?
Vad är det för fel med henne?
Hon är vacker. Hon är rik.
Hon har enorma landområden.
Jag vet Men jag vill att den flicka jag gifter mig med ska ha det där lilla extra.
Klipp bort det där!
Klipp bort det där!
Du ska gifta dig med Princessan Lycklig så du borde vänja dig vid idén.
Vakter!
Se till att prinsen inte lämnar detta rum innan jag kommer och hämtar honom.
Inte lämna rummet, även om du kommer och hämtar honom.
Nej, nej. Tills dess, att jag kommer och hämtar honom.
Innan du kommer och hämtar honom, får vi inte vara i rummet.
Nej, nej. Ni stannar i rummet, och ser till att han inte lämnar det.
Och du kommer och hämtar honom.
Precis.
Vi behöver inte göra något förutom att hindra honom från att gå in på rummet.
Nej, nej. Lämna rummet.
Lämna rummet. Okej.
Okej?
Japp.
Ja, vad är det?
Om vi... äsch.
Det är väldigt enkelt.
Ni stannar här, och ser till, att han inte lämnar rummet.
Okej?
Nu minns jag.
Får han lämna rummet med oss?
Nej, nej. Ni håller honom här inne, och ser till... Ja ja. Vi håller honom här inne, givetvis.
Men om han måste gå och vi vore med honom... Håll honom bara här inne... Tills du eller någon annan... Ingen annan, bara mig.
Bara du.
Kommer tillbaka.
Kommer tillbaka.
Okej?
Vi stannar här tills ni kommer tillbaka.
Och se till han inte lämnar rummet.
Vadå?
Se till att han inte lämnar rummet.
Prinsen?
Ja, se till att han inte lämnar... Ja ja, självklart.
Jag trodde du menade honom.
Det verkade lite löjligt.
Vakta honom som själv är en vakt.
Är allt klart.
Absolut. Inga problem.
Bra.
Vart är ni på väg?
Vi följer med dig.
Nej, nej. Jag vill att ni stannar här och ser till att han inte lämnar rummet.
Jaha. Okej.
Men far Var tyst! Och sätt på dig dräkten.
Och inget sjungande!
Hämta ett glas vatten.
Snyggt, Concord.
Tack, sir. Mycket vänligt.
Igen.
Över vi går! Bra. Stadigt.
Och nu, det stora!
Kom igen, Concord.
Meddelande till er, sir.
Concord, tala till mig!
"Till den som än hittar detta meddelande: Jag är tillfångatagen av min far som vill att jag gifter mig emot min vilja.
Snälla, snälla kom och rädda mig.
Jag är i det höga tornet i Träskslottet." Äntligen! Ett rop!
Ett plågorop!
Detta kan vara tecknet som leder oss till den Heliga Graalen.
Modiga, modiga Concord, du skall inte ha dött förgäves!
Jag är inte riktigt död, sir.
Nå, ni skall inte ha blivit dödligt skadad förgäves!
Jag tror jag klarar mig, sir.
Jag förstår.
Jag tror jag är bra nog att följa med dig.
Nej, nej. Stanna här.
Jag ska skicka efter hjälp efter min djärva och hjältemodiga insats på mitt eget... Sätt, sir?
Men jag mår faktiskt bra, sir.
Farväl, ljuve Concord!
Då...stannar jag här då, sir?
Japp.
Morrn.
Morrn.
Du har inte tillåtelse att stiga in i detta rum... O, fagra skapelse, betrakta din oansenliga tjänare, Sir Lancelot av Camelot.
Jag har kommit för att ta... Åh, jag är hemskt ledsen.
Du fick mitt meddelande!
Tja, jag fick något meddelande.
Du har kommit för att rädda mig.
Du förstår... Jag visste någon skulle.
Jag visste att nånstans där ute, måste det finnas någon som... Sluta! Sluta!
Vem är ni?
Jag är er son.
Inte du.
Jag är Sir Lancelot, sir.
Han kom för att rädda mig, far.
Dra inga förhastade slutsatser.
Dödade du alla vakter?
Ja just det. Ledsen.
Dom kostar 50 pund styck!
Jag är ledsen, jag kan förklara.
Var inte rädd för honom, jag har ett rep här.
Du dödade åtta bröllopsgäster!
Du förstår, jag trodde er son var en dam.
Det kan jag förstå.
Skynda er, Sir Lancelot!
Du dödade brudens far.
Det var inte meningen.
Du stack ditt svärd genom hans huvud!
Kära nån, är han okej?
Du sparkade till och med bruden.
Detta kommer att kosta mig en förmögenhet.
Jag kan förklara. Jag red norrut från Camelot när jag fick detta meddelande... Camelot?
Är du från Camelot?
Skynda dig, Lancelot!
Jag är en riddare av Kung Arthur.
Väldigt fint slott, Camelot.
Mycket fina gris-områden.
Är det?
Skynda dig. Jag är klar!
Vill du komma och ta en drink?
Det är väldigt vänligt av dig.
Jag är klar!
Jag menar, att vara så förstående.
Jag är rädd att jag blir vilsen när jag är här.
Tänk inte på det.
Dett är stora salen.
Detta ska bli ett stort vardagsrum.
Där är han!
Skit också.
Lugna er!
Snälla.
Förlåt, förlåt.
Ser du vad jag menar? Jag blir vilsen.
Jag ber verkligen om förlåtelse. Ledsen.
Han dödade marskalken!
Lugna er. Lugna er, snälla.
Detta är Sir Lancelot från Camelots hov.
En väldigt modig och inflytelserik riddare och min särskilda gäst här idag.
Tjena.
Han dödade min moster!
Snälla, snälla!
Detta är tänkt att vara en glad tillställning.
Låt oss inte kivas och gräla om vem som dödade vem.
Vi är här idag för att vittna om föreningen av två unga människor och det glädjerika med utanför-äktenskap.
Tyvärr har en av dem, min son Herbert precis fallit till sin död.
Men jag vill inte tänka att jag har förlorat en son utan att jag har fått en dotter.
Sedan hennes fars tragiska död... Han är inte riktigt död.
Sedan hennes fars nära ödesdigra skada... Han blir bättre.
För, att sedan hennes egen far som när han verkade tillfriskna plötsligt kände dödens isande hand omkring sig... Han dog.
Jag vill att hans enda dotter ska se mig som hennes egen far på ett väldigt äkta och lagligt bindande sätt.
Och att känna sig säker på att unionens förening mellan princessan och den modige men farlige Sir Lancelot av Camelot... Vad?
Titta! Den döda prinsen!
Han är inte riktigt död.
Nej, jag känner mig mycket bättre.
Du föll ut ur det höga tornet, ditt kräk!
Nej, jag räddades i sista stund.
Hur?
Det ska du får höra.
Inte sådär! Nej!
Sluta!
Han kommer falla Han kommer falla Fort, den här vägen.
Nej det är inte rätt för min image.
Jag måste fly mer... Dramatiskt?
Dramatiskt Vilken underbar flykt Ursäkta, kan någon skjuta på tack.
Gamla käring.
Finns det någonstans i denna stad där vi kan köpa ett buskage?
Vem skickade er?
Riddarna Som Säger "Ni".
Nej aldrig.
Vi har inga buskage här.
Om du inte berättar var vi kan köpa ett buskage kommer min vän och jag säga... Vi kommer säga "Ni".
Försök bara.
Okej då. Om du inte hjälper oss frivilligt... Aldrig!
Inget buskage!
Nu!
Nej, nej. Det heter "Ni".
Nu.
Nej. Ni. Du gör inte rätt.
Ni.
Precis, du fick till det.
Står ni och säger "Ni" till den där gamla damen?
Ehum...ja.
Åh vilka sorgliga tider det är när förbipasserande slusk säger "Ni" med mening till gamla damer.
Det råder en farsot över dessa marker.
Ingenting är heligt.
Även de som ordar och designar buskage är under avsevärd ekonomisk stress under dessa tider i historien.
Sa ni buskage?
Ja.
Buskage är min vara.
Jag är en buskis.
Mitt namn är Roger Buskisen.
Jag ordnar, designar och säljer buskage.
O, Ni-Riddare, vi har skaffat er ert buskage. Får vi gå nu?
Det är ett bra buskage.
Jag gillar lagern bäst.
Men det är ett litet problem.
Vadå?
Vi är inte längre Riddarna Som Säger "Ni".
Vi är nu Riddarna Som Säger "Ecky, Ecky, Ecky, Pakang, Zoom-ping".
Därför måste ni genomgå ett test.
Vad är det för test Riddarna Som Tills Nyligen Sa "Ni"?
Först måste ni hitta ännu ett buskage.
Inte ett buskage till!
När du hittat buskaget, placera det här intill detta buskage bara lite högre så att vi får två-nivå effekten med en stig i mitten.
En stig!
Sen, när ni har hittat buskaget måste ni hugga ner det mäktigsate trädet i skogen med en sill!
Vi kommer inte att göra en sådan sak.
Snälla.
Hugga ner ett träd med en sill?
Det går inte.
Säg inte ordet.
Vilket ord?
Kan jag inte berätta. Det ordet klarar Ni-Riddarna inte att höra.
Hur kan vi undvika det om ni inte talar om vilket det är.
Du sa det igen!
Vadå? "Är"?
Nej, inte "är".
Du kommer inte långti livet om du inte får säga "är".
Ert nåd, det är Sir Robin!
Och packar ihop, och smyger iväg och flyr sin kos Och fegar till och springer hem Ja, modig han är kastar in handuken Det är skönt att se er.
Nu sa han ordet.
Visst har du inte gett upp jakten på den Heliga Graalen?
Han smyger iväg och flyr sin kos Håll klaffen.
Nej, nej. Det skulle jag aldrig göra.
Nu sa han ordet igen.
Jag letade efter det här i denna skog.
Nej, det är långt härifrån.
Sluta säga ordet!
Sluta med det där!
Du sa det igen!
Det räcker.
Jag sa det! Jag sa det!
Åh, jag sa det igen!
Det är tre "det".
Och så begav sig Artur och Bedevere och Sir Robin ut på sin jakt att hitta trollkarlen om vilken den gamle mannen hade talat om i scen 24.
Bortom skogen mötte de Lancelot och Galahad och det var mycket glädje.
I Nadors frusna marker tvingades de äta Robins barder och det var mycket glädje.
Ett år gick.
Vinter blev vår.
Sjysst.
Vår blev sommar.
Sommar blev vinter.
Och vintern drog våren och sommaren vid näsan och ändrade till höst.
Tills en dag Riddare framåt.
Vad för sort man är du, som kan frambringa eld utan flinta eller fnöske?
Jag är en trollkarl.
Vid vilket namn är du känd?
Det finns de som kallar mig Tim.
Var hälsad, trollkarlen Tim.
Var hälsad, Kung Arthur.
Du vet mitt namn?
Ja.
Ni söker den Heliga Graalen.
Det är vårt uppdrag.
Du vet mycket som är dolt, o Tim.
Ganska.
Jo, vi letar efter den Heliga Graalen.
Vårt uppdrag är att finna den Heliga Graalen.
Ja, det är det.
Japp.
Så vi letar efter den.
Japp. Ett tag nu.
Åratal.
Så, om det är något du kan göra för att hjälpa till skulle det vara väldigt hjälpsamt.
Kan du tala om för oss... Okej. Jag vill inte spilla mer av din tid.
Men du skulle inte kunna tala om för oss var vi kunde hitta en... En vad?
En graal?!
Ja, jag tror det.
Ja.
Ja.
Ja!
Åh, tack.
Underbart.
Du är en upptagen man och... Ja, jag kan hjälpa er finna den Heliga Graalen.
Norrut ligger en grotta Caerbannog-grottan där mystiska runor är ingraverade i varje levande sten De sista orden av Olfin Bedwere av Rheged vilket utgör den Heliga Graalens sista viloplats.
Var hittar vi denna grotta, o Tim?
Men följ endast om ni är tappra män!
För ingången till denna grotta är vaktad av ett odjur så onskefull, så elak att ingen man hittills har slagits mot den och överlevt!
Ben av 50 män ligger strydda kring dess näste.
Så, modiga riddare om ni tvekar på ert mod eller er styrka gå ej längre, för döden väntar er alla med otäcka, stora, spetsiga tänder.
Vilken originell föreställning.
De är nervösa, sir.
Vi borde lämna dem och fortsätta till fots.
Nedstigning!
Skåda Caerbannog-grottan.
Okej. Täck mig.
Med vad?
Täck mig bara.
För sent!
Vad?
Där är han!
Var?
Bakom kaninen?
Det är kaninen.
Din fåniga tok!
Vad?
Du fick oss alla uppspelta!
Det är ingen vanlig kanin.
Det är den mest ondskefulla, elaka och dåligt-temperamentsfulla gnagare du har sett.
Din jävel!  Jag sket ner min rustning av skräck.
Den där kaninen är lömskt snabb.
Det är en mördare.
Skitsnack!
Han tar dig som aptitretare, grabben.
Avskyvärda Skotte!
Jag varnar dig.
Vad ska han göra? Nafsa dig i häcken?
Han har enorma, skarpa... Han kan hoppa ungefär... Titta på benen!
Kom igen, Bors. Ta hans huvud.
Okej. Den dumma jäveln En kaninstuvning är snart klar.
Titta!
Herre Jesus!
Jag varnade dig.
Nu gjorde jag det igen.
Jag varnade dig, men lyssnade du?
Nej då. Du visste ju allt.
Det är bara en ofarlig liten kanin, eller hur?
Det är alltid samma sak.
Jag talar alltid om för dem... Håll käften!
Då så. Anfall!
Spring iväg! Spring iväg!
Hur många förlorade vi?
Gawain.
Ector.
Och Bors. Det är fem.
Tre, sir.
Tre. Vi borde inte riskera ett nytt frontanfall. Den där kaninen är blixtsnabb.
Skulle det hjälpa att förvirra den om vi springer iväg mer?
Äh, håll tyst.
Gå och byt din rustning.
Låt oss reta den. Den kanske blir så förbannad att den begår ett misstag.
Som vad?
Tja... Har vi pilbågar?
Nej Vi har den Heliga Handgranaten.
Javisst! Den Heliga Handgranaten av Antioch.
Det är en av de heliga relikerna Broder Maynard bär med sig.
Broder Maynard!
Hämta den Heliga Handgranaten.
Hur... Hur fungerar den?
Jag vet inte, ers nåd.
Rådfråga "Boken om Krigsutrustning".
Utrustning, kapitel två verserna nio till 21.
"Och St. Attila höjde handgranaten mot skyn och sade 'O Herre, välsigna denna handgranat som du kan spränga dina fiender med, till småbitar i Din nåd.' Och Herren flinade och folket festade på lammen, sengångarna och karparna och ansjovisarna och orangutangerna och frukostflingorna och frukt-fladdermössen--" Skippa framåt en bit, Broder.
"Och Herren sade..
'Först skall ni ta ut den heliga sprinten sen skall ni räkna till tre intet mer, intet mindre.
Tre skall vara numret ni skall räkna till och räknandets nummer skall vara tre.
Fyra skall ni inte räkna till, inte heller skall ni räkna till två förutom att ni då fortsätter vidare till tre.
Fem är inte att tala om.
Då nummer tre, då vara det tredje numret, vara nått då skall ni kasta den Heliga Handgranaten av Antioch i riktning mot er motståndare..
som, i Min syn varit olydig, få smaka på den.'" Amen.
Amen.
Ett, två, fem.
Tre, sir!
Tre!
Där! Titta!
Vad står det?
Vilket språk är det?
Broder Maynard, du är vårt geni.
Det är Arameiska.
Givetvis.
Josef av Arimathea.
Givetvis.
Vad står det?
Det står: "Här må finnas de sista orden av Josef av Arimathea.
Den som är tapper och har en ren själ må hitta den Heliga Graalen i slottet A-a-a-argh." Va?
"Slottet A-a-a-argh".
Vad är det där?
Han måste ha dött medan han skrev det.
Äh, lägg av.
Det är vad det står iallafall.
Han skulle inte bekymra sig att skriva "A-a-a-argh". Han hade bara sagt det.
Det är vad som är skrivet i stenen.
Han kanske dikterade.
Håll tyst. Står det inget annat?
Nej. Bara..
"A-a-a-argh".
Tror du han kan ha menat Camargue?
Var ligger det?
I Frankrike, tror jag.
Är det inte ett St. A-a-a-argh i Cornwall?
Det är St. Ives.
Visst ja.
Nej, nej. A-a-a-argh.
Bak i strupen.
Nej, nej. "O-o-oh" som i överraskande och alarm.
Du menar ett mera "aaah"!
Precis.
Herre Gud!
Det är den legendariska Svarta Besten av... Det räcker! Spring iväg!
Fortsätt springa!
Vi tappade bort honom.
När den hemska Svarta Besten rusade framåt verkade flykten för Arthur och hans riddare hopplös När plötsligt animatören led en ödesdiger hjärtattack.
Den tecknade faran fanns inte längre.
Jakten på den Heliga Graalen kunde fortsätta.
Där är den!
Dödens Bro.
Toppen.
Titta, där är den gamle mannen från scen 24.
Vad gör han här?
Han vaktar Dödens Bro.
Han frågar varje vandrare fem frågor... Tre frågor.
Tre frågor.
Den som svarar rätt på de fem frågorna... Tre frågorna.
Tre frågorna.
Tillåts korsa bron i säkerhet.
Vad händer om du svarar fel?
Då slungs du neri Passet av Oändlig Fara.
Då går inte jag.
Vem ska svara på frågorna?
Sir Robin.
Ja?
Modige Sir Robin, du går.
Jag har en toppenidé!
Låt Lancelot gå istället.
Ja, låt mig gå.
Jag fixar det med en hand.
Jag skall finta att jag går mot nordost... Nej, vänta.
Svara bara på de fem frågorna.
Tre frågorna.
Tre frågor så bra du bara kan.
Vi ska titta på och be.
Jag förstår.
Lycka, till modige Sir Lancelot.
Må Gud vara med dig.
Stopp!
Den som ska korsa Dödens Bro måste svara mig, dessa tre frågor, säg om han brons andra sida kommer se eller ej.
Ställ du dina frågor, brons väktare, jag är inte rädd.
Vad är ditt namn?
Mitt namn är Sir Lancelot av Camelot.
Vad är ditt uppdrag?
Att söka den Heliga Graalen.
Vilken är din favoritfärg?
Blå.
Okej. Kila över du.
Åh, tack så mycket.
Det är busenkelt!
Stopp!
Den som ska korsa Dödens Bro måste svara mig, dessa tre frågor, säg om han brons andra sida kommer se eller ej.
Ställ dina frågor.
Jag är inte rädd.
Vad är ditt namn?
Sir Robin av Camelot.
Vad är ditt uppdrag?
Att söka den Heliga Graalen.
Vad är huvudstaden i Assyrien?
Det vet inte jag!
Stopp!
Vad är ditt namn?
Sir Galahad av Camelot.
Vad är ditt uppdrag?
Jag söker Graalen.
Vilken är din favoritfärg?
Blå!
Nej! Gu... Stopp!
Vad är ditt namn?
Det är Arthur, britternas konung.
Vad är ditt uppdrag?
Att söka den Heliga Graalen.
Vad är lufthastigheten hos en lättpackad svala?
Vad menar ni?
En Afrikansk eller en Europeisk svala?
Det vet inte jag.
Hur vet du så mycket om svalor?
Det är sånt du måste hålla reda på när du är kung.
Lancelot?
Arthur Slottet A-a-a-argh.
Vårt uppdrag har nått sin slutstation.
Gode Gud!
Allsmäktige Gud, vi tackar Er... för att Ni har tagit oss helskinnade till den allra Heligaste... Herre Jesus!
Hallå där, tokiga engelska "riddisar" och monsieur Arthur Kung som har en hjärna som en anka.
Så vi franska typer överglänser er ännu en gång.
Hur vågar ni vanhelga denna plats med er närvaro!
Jag befaller er, i Camelots Riddares namn att öppna dörrarna till detta heliga slott..
till vilket Gud själv har väglett oss!
Så ni engelskmän säger.
Jag tar det en gång till jag snyter mig i er riktning, era fönsterdekorerares söner.
Så ni trodde ni kunde lura oss fransmän med era fåniga knäböjningar, springa-omkring ökande uppförande!
Jag vevar mina privata delar mot era mostrar era usla secondhand elektriska-åsnerumps bitare!
I Guds namn kräver vi insläpp till detta heliga slott!
Inte en chans, engelska sängvätar typer.
Jag klämmer mina finnar mot er och kallar era öppna-dörren tjafs som fånerier.
Era småhjärnade torkare av annat folks arslen!
Om du inte öppnar denna dörr, intar vi ert slott med våld.
I Gud namn och stoltheten av vårt... Okej. Det var droppen!
Ja! Lämna nu och skippa antågandet annars skjuter vi pilar i era huvuden och gör kastanjetter av era testiklar.
Gå bara. Ignorera dem.
Förbli nu borta, med-olagligt-yttre satfolk!
Om du tror att du fått elaka spydigheter denna gång har du inte hört något än dumma engelska "riddisar"!
Vi borde attackera omedelbart!
Ja, ers nåd.
Gör er redo för attack!
Fransmän!
Idag skall många tappra riddares blod hämnas!
I Guds namn, skall vi inte sluta strida förrän alla av er ligger döda och den Heliga Graalen återvänder till dem som Gud har utvalt.
Anfall!
Hon var en grovtarms- rengörings terapeut.
Tomat, tohmat Har du fortfarande sår av de 18,925 liter av kaffe som du fick upp i röven?
Inget trevligt minne.
Jag kan inte tänka på det utan att skratta.
Dom där dagarna skulle dom öppna Starbucks var som helst.
Är du klar?
Nej, vänta.
En till.
Du hade en analöppning utan fett "crappuccino" med extra grädde.
Okej, jag är klar.
Vad är det för fel på TV:n?
Jag vet inte.
Jag tror att stormen igår natt riktade om parabolantennen.
Jag ringer killen på måndag.
Det är ditt svar för allting.
Ring killen.
Inte för allt.
Ofta ringer jag tjejen.
Men en gång visade sig tjejen vara killen.
Nödvändigt att säga, jag fick alla pengarna tillbaka.
Jaha, men du behöver inte ringa killen den här gången.
Du måste bara justera parabolantennen tills signalen kommer tillbaka.
Som är det killen ska göra på måndag.
Men Jake kommer ikväll.
Vill du verkligen lyssna på honom när han gnäller om TV:n hela helgen?
Jag kan ta hand om Jake.
Det är dina klagomål som gör så att jag vill hänga mig själv.
Kom igen.
Hjälp mig med stegen.
Jag går upp på taket, och den är fixad på fem minuter.
Har jag en stege?
Hur fick jag en stege?
Jag kommer inte ihåg när jag köpte en stege.
Men tydligen så köpte du en.
Men varför?
Och hur fick jag hem den?
Jag kan verkligen inte berätta det.
Hyrde jag en lastbil?
Vem vet?
Jag säger ju det, vi har ett riktigt mysterium här.
Ja.
Det är ett mysterium.
Jag ska gå upp och justera antennen, och du går och ser på TV:n och säger till när bilden förbättras.
Okej.
Jag tycker fortfarande att vi ska ringa killen.
Glöm killen!
Jag är killen!
Charlie!
Ja?!
Det är ett par trosor här uppe.
Självklart.
Stegen.
Alan, mysteriet är löst!
Vad?
Glöm det.
Fokusera på jobbet.
Ser du på TV:n?
Ja.
Hur ser det ut nu?
Det är lite bättre.
Nu då?
Nej. Det där är värre.
Flytta den åt andra hållet.
Va?
Jag sa, flytta den åt andra hållet!
Där, där, där!
Det där är perfekt!
Va?!
Jag sa, det är perfekt!
Bra! Jag kommer ner!
Sa du någonting?
3x01 - Weekend in Bangkok with Two Olympic Gymnasts Jag sa ju det.
Vi skulle ha ringt killen.
Hjälp mig bara att lägga mig ner.
Det finns en ljus sida med det här.
Jasså? Jasså?
Och vad kunde den ljusa sidan va?
Handikapp parkering?
Medlidande sex?
Jag ser att det inte kommer bli något snack om det här med dig.
Gör mig en tjänst, ring Judith och säg till henne att inte komma hit med Jake.
Hurså?
Se på mig, Charlie.
Jag har skrapsår, blåmärken, en stukad nacke, två brutna fingrar, och jag är hög på värktabletter.
Låter det som "Helg pappan" till dig?
Ja, egentligen, för mig låter det som: "Weekend in Bangkok with two Olympic gymnasts." Men det är en helt annan historia.
Jag har inga planer för helgen.
Jag kan ta hand om Jake.
Bangkok?
Det var på 80-talet.
En lättare tid.
Dollarn var hög.
Jag såg framemot att umgås med det lilla knoghuvudet.
Låt han komma hit.
Men jag kommer inte att kunna hjälpa dig.
Vad ska du göra hela helgen?
Jag vet inte.
Jag kanske gör ett fall.
Vi kunde leka falla och stege.
Det är därför jag vill ha Jake här.
Han har ett sinne för humor.
Okej. Om om du tror att du kan hantera det.
Oroa dig inte.
Jag har allting under kontroll.
Tack.
Varsågod.
Finns det någonting jag kan göra för dig nu?
Ja, Jag måste pissa.
Jaha. Och?
Och jag kan inte knäppa upp byxorna eller någonting.
Var är vi på väg med det här, Alan?
Du sa att du skulle hjälpa mig.
Jag tänkte mer på att jag skulle kunna göra en macka åt dig.
Charlie Jag går inte innanför dina byxor.
Vad ska jag göra då?
Gå och ställ dig i vågorna.
Men kom igen.
Väx upp.
Vart är du på väg?
Till toaletten.
Kom och knäpp upp byxorna.
Bara så där? Rakt på?
Ingen middag? Ingen bio?
Charlie!
Vänta!
Kommer!
Heliga Gud!
Charlie?
Kan du öppna dörren?
Charlie?
Vänta!
Charlie!
Perfekt.
jag tror att jag just punkterade en lunga.
Oroa dig inte Alan, Jag har allt under kontroll.
Jag kommer!
Du måste starta din rapport den här helgen!
Varför? Det är inlämning på onsdag!
Jag har gott om tid.
Det sa du förra gången också.
Nej, det gjorde jag inte.
Jo, det gjorde du.
Jag tror att du håller på att bli senil.
Håll koll på din mun, unge man.
Jag kan inte.
Den är under min näsa.
Hallå.
Vad har hänt med dig?
Ja, nyligen, så blev jag träffad av dörren i huvudet.
Men, före det, så fixade jag parabolantennen på taket, och jag typ föll.
Varför ringde du inte bara killen?
Men herregud, Alan, hur hade du tänkt se efter honom i helgen?
Jag är i en stor smärta, men jag uppskattar din omtanke.
Du kunde ha ringt mig så att jag visste om det.
Ringt?
Judith, jag behöver ha en grilltång för att gå och pissa.
Kan du se efter Jake eller inte?
Ja, Charlie sa att han kunde se efter honom.
Jo, i helvete heller.
Jag kommer absolute inte att låta din idiotiska broder vara ansvarig för min son.
Ja, visst.
Fråga inte mig vad jag vill.
Basa bara över mig som om att du var min boss eller någonting.
Charlie fungerar bra.
Ha en trevlig helg.
Tack.
Detsamma.
Kan vi äta ute ikväll?
Ser jag ut att vara frisk nog för att äta ute ikväll?
Jag vet inte.
Jag är ingen doktor.
Svaret är nej.
Okej.
Men kan vi gå till videoaffären och hyra det nya "Final Fantasy"?
Jake, jag gjorde illa mig själv.
Jag är i stor smärta.
Och? När jag tog emot en fotboll med pungen, hade jag också en stor smärta och min coach sa , "Gå bort det." Jaha, men du kan inte bara gå bort det här.
Inte med den där attityden.
Hej, där är han.
Hur är det, kompis?
Mitt liv suger.
Upp med hakan.
Du är bara en unge.
Det kommer att bli mycket värre.
Var har du varit?
Tagit en tupplur.
Varför?
Jag kom på att det fräschar upp mig.
Du sa att du skulle ta hand om allting.
Jaha. Och?
Och, när du låg och sov, så var jag tvungen att öppna dörren.
Inser du hur liten du låter just nu?
Ta det lugnt. Ligg ner.
Jag har det under kontroll.
Nej, det har du inte.
Inget är under kontroll.
Allt är okontrollerat.
Det där är ett liv som suger.
Och, vad är på dagordningen?
Vad vill du göra?
Jag vill äta ute.
Jasså? Jag vill ha en egen talkshow.
Du får äta av det som vi har.
Varför kan vi inte gå ut?
Alan, jag kan inte gör det här.
Prata med din son.
Det var det?
Du... du är klar med passandet?
Jag visste inte att han tänkte vara omöjlig.
Hej, prata inte om mig som om att jag inte vore här.
Fortsätt snacka och du försvinner.
Charlie, ta bara med honom ut och äta.
Varför skulle jag?
Därför att han inte kommer inte att hålla käft fram till det att han får det han vill.
Det är sant.
Jag driver dig till vansinne.
Jaha? Okej, gör ditt bästa.
Om vi går ut och äter så finns det ingenting att diska.
Vi går inte ut och äter.
Vanligtvis vill du gå ut och äta.
Inte ikväll.
Du straffar inte mig.
Du straffar bara dig själv.
Ge dig, tofshuvud.
Kom igen.
Det blir kul.
Vi går inte.
Varför inte?
Det här är slutdiskuterat.
Inte om jag fortsätter prata.
Var vill du äta?
Clucky's.
Vad är Clucky's?
Eld-rostad kyckling med farmor Clucky's hemliga örter och kryddor.
Okej.
Var är det?
Det finns på flera ställen.
Som var?
Jag vet inte.
Jag sitter bara i bilen.
Jaha, men jag har aldrig sett en Clucky's någonstans här.
Hur skulle det vara med pizza då?
Nej.
Hamburgare?
Nej.
Sushi?
Italienskt?
Nej.
Kinesiskt?
Nej.
Clucky's?
Nej.
Du lyssnar ju inte ens!
Jag menar, ja.
Clucky's.
Jaha, glöm det.
Jag kör inte runt hela staden och hoppas på att jag hittar Clucky's.
Det här är inte Clucky's som mamma tar mig till.
Inga skämt.
Var är vi?
Det kallas Watts.
Skynda dig och ät upp kycklingen.
Jag tycker att Cajun Clucky's är bättre.
Bra för dig.
Kan jag gå och beställa lite Cajun Clucky's?
Nej, ät det du har.
Men jag tycket att Cajun Clucky's är bättre.
Men varför beställde du då en ordinarie Clucky?
För att jag glömmde bort att jag tycker om Cajun Clucky's.
Ät bara den där jävla kycklingen.
Okej.
Varför sa du "jävla'"?
Jag vet vad du menar.
Jag är inte en liten unge nu längre.
Ät. Prata inte, ät!
Hur är det?
Måste pissa.
Charlie, hämta tången.
Charlie?!
Måste pissa, måste pissa Måste pissa, pissa, pissa Alan?
Jag har någon som vill träffa dig.
Ingen bra tajming, Mamma.
Ja, jag kan se det.
Är du okej?
Nej, inte egentligen.
Min stackars baby.
Hur som helst, Mona, Alan.
Alan, Mona.
Hej, Mona.
Hallå.
Vad har hänt med dig?
Jag höll på att fixa parabolantennen och då ramlade jag av taket.
Varför ringde du inte bara killen?
Vill du veta varför jag inte ringde killen?
Jag ska berätta varför jag inte ringde killen.
Därför att man inte behöver ringa killen!
Det är en enkel justering som vilken idiot som helst klarar!
Och ja, jag vet att den här idioten ramlade av taket.
men det var efter att jag fixat den helt själv, Ingen kille!
Okej, isen har gått sönder.
Jag ger dig bara MonaŽs nummer så kan du ringa henne någon gång när det är mer lägligt.
Kom med, kära.
Är du vaken hela nätterna bara för att komma på nya sätt att skämma ut mig på?
Måste fortfarande pissa.
Herregud!
Vad i helvete.
Ja.
Cajun Clucky's är mycket bättre.
Jag underrättar Zagat's.
Hej, före vi stannar vid video affären, kan vi köpa lite glass?
Vem sa att vi skulle stanna vid video affären?
Jag vill hyra det nya Final Fantasy.
Jasså, men jag vill att min $80,000 Mercedes inte ska lukta kyckling.
Men livet är fullt av små besvikelser.
Okej, glöm glassen.
Vi stannar bara vid video affären.
Jake, jag är trött, jag har huvudvärk, jag betalade nyss $100 för att få tillbaka min bil från " kyckling betjänten" och jag vill åka hem.
Snälla.
Jag är ledsen, men vilken del av "nej" var det som du inte förstod?
"nnn" eller "ej"?
Men om vi bara stannar framför affären, så springer jag in och hämtar tv-spelet och du väntar bara i bilen?
Men om vi bara stannar vid video affären och så trycker jag ner dig genom tillbaka lämningen?
Jag skulle inte ha plats.
Testa mig.
Men kom igen, det tar bara en minut.
Titta, Jake, du kanske kan övertala dina föräldrar till det du vill, men när jag säger "nej," så är det "nej".
Okej. Då gissar jag att jag inte kommer att ha ett tv-spel att spela i helgen.
Exakt. Du får hitta på någonting annat.
Precis. Det blir bara du och jag.
De har slut på Final Fantasy.
Ta någonting annat då.
Men jag vill ha "Final Fantasy." Så du säger att i hela den här affären, bland alla tusen filmer och spel, så finns det inget som intresserar dig?
Du kommer inte att gilla svaret.
Jag har bröst smärtor.
Du ger mig bröst smärtor.
Jag slår vad om att de har "Final Fantasy" på en annan affär.
Vill du ha en final fantasy 
Stäng dina ögon och föreställ dig att du flyger runt i en jävla video affär, för det är vad som snart kommer att hända.
Än en gång "jävla".
Ursäkta mig, men hörde jag dig säga att du sökte "Final Fantasy"?
Jag tänkte lämna tillbaka en.
Ni kan ta den.
Tack.
Varsågod.
Han är verkligen någonting, eller hur?
Jo, visst, han är någonting.
Frågan är "vad"?
Jag har en pojke i hans ålder.
Ledig mamma.
Ledig farbror.
Betsy.
Charlie.
Jake.
Ingen frågade dig.
Så, Betsy, vi kanske kan låta pojkarna vara till- sammans för en speldag någon gång?
Jag vill inte ha någon speldag med någon dum unge, bara så att du ska kunna ha sex med henne.
Är han inte någonting?
Jo.
Det var kul att träffa er.
Hejdå.
Vad?
Är du glad?
Jo, rätt så.
Du då?
Hallå.
"Kontrollerade ämnen.
Överskrid inte ett piller var 6:e timme." Jo, visst.
Vad är det här för något barnsäkert skit?
Kom igen, din jäkel.
Ja!
Vad gör vi?
Jag tar dig tillbaka till din mamma.
Varför?
Varför?
Jag ska berätta för dig varför.
För du är inte rolig längre.
Därför att hela "är han inte söt" saken är över.
Och jag ska berätta någonting annat: Om det här är ett försmak av vad du kommer att bli som tonåring, så har vi ett stort problem.
Visst.
Ser du?
Ser du, precis där!
Den där attityden fungerar inte med mig.
Visst.
Herregud, jag hoppas att det där är kycklingen.
Hon är inte hemma.
Ha-ha.
"Ha-ha" inte mig.
"Ha-ha" aldrig mig.
Judith!
Kom och hämta din unge!
Göm dig inte bakom soffan!
Jag kan se dig, Judith!
Ha-ha.
Hur skulle det vara med lite glass?
Visst.
Lyssna, jag är ledsen för att jag blev så arg.
Jag är ledsen för att du halkade i hund skit när du jagade mig.
Tack.
Du vet att jag älskar dig, men vi måste ha klart för oss på några saker.
Jag fattar att du växer upp, att din kropp ändras, att dina känslor är hit och dit, men, den viktigaste saken du måste komma ihåg är att jag bryr mig inte.
När du är i mitt hus, när du är ute med mig och speciellt när vi är runt kvinnor, så ska du vara gudomlig.
Förstår du?
Shh, jag försöker koncentrera mig.
Shusha inte mig.
Shusha aldrig mig.
Visst.
Snälla, hoppas det är kycklingen.
Häll upp en åt mig, vill du?
Startproceduren inleds!
Under tiden BRÖLLOPSSVlTEN där vi lämnade Austin.
Jag är slutkörd.
Tar du en rök efter sex?.
Jag har aldrig sett efter.
Vad ska vi göra nu?
Jag vet. Vi tar ett nummer.
lgen?
Vi är bara på kapitel 11.
Vill du inte prova "Skottkärran" eller "Kinesiskt knullgung"?
Jag hämtar mer champagne, Tarzan.
Jag hämtar mer champagne, Tarzan.
Mår du bra?
Har aldrig mått bättre.
Då så... Jag ska titta på en film.
"ln Like Flint" - min favoritfilm.
Vanessa, vad är på tok?.
Jag vet inte vad du menar.
Jag är samma Vanessa Herregud!
Kulsprutetuttar.
Hur kunde jag missa dem?
Prova förspel nästa gång.
Här har ni er bröllopspresent.
En kamlkazebrud från Dr Evil.
Tack och lov Jag kan inte tro att Vanessa, min brud, min enda kärlek- kvinnan som fick mig att bli monogam var en fembot hela tiden.
Vänta lite... Då är jag alltså singel igen. Uppför dig!
Halt!
Hur mår ni, då?
Kul att ses.
Rabbinerna, fint kött, va?
Fototillfälle!
NATO:s övervakningsstation Håll ögonen på Kreplachistan!
Tack så mycket.
Dagens ämne är.: "Min far är ond och han vill ta över världen"".
Då ska vi träffa Scott Evil.
Fint att du ville komma, Scott.
Berätta om din far.
Min far leder en ond organisation vars mål är världsherravälde.
Tuffa bud. Var är han nu?
Han svävar nedfrusen runt jorden.
Tror du, ja. Vi har en överraskning, Scott. - Scotts far, Dr Evill DR EVlL VlLL HÄRSKA ÖVER VÄRLDEN General, en situation har uppstått.
Vad, sergeant?
Pappsen är tillbaka.
Hur kan du göra så? På tv?
Kasta åt mlg ett ben, Scott.
Varför övergav du mlg?
Du är lnte ond nog.
Det är sant.
Din halvfigur, du är bara halvond.
Du är ondskans margarin.
Ondskans Diet Coke, bara en kalori.
lnte ond nog.
Är du nåt slags missfoster?.
Jag ska sparka dlg i ...!
Kom an!
lngen säger så tlll mln son! stövell Du föddes i din morsas Jag är okej.
Du föddes i din morsas Jag har din huva!
Lugna er!
Vi är med i tv.
Det är lugnt.
Ta ut den dåren!
Jag ska ge dig, din Han biter mig.
Världen är min!
Världen är min, din ...!
Under tiden, hemma i England.
Du harmai!.
Hej, Basil.
Hej. Hur var smekmånaden?
Tja, Vanessa var en fembot.
Ja, vi visste det, sorgligt nog.
Jag har ett nytt uppdrag till dig.
Du ska på ett fotojobb.
En av modellerna jobbar för Dr Evil.
Austins lya, London Viisa mig modellerna! Ta fram magin!
Vem har vi idag?
Jag har hört så mycket om dig, men har inte haft nöjet Naturligtvis har du inte haft nöjet.
Vi har ju nyss träftats.
Vem är du, baby?.
Javilha Javilha Storsnorre.
Ursäkta?
Javilha Storsnorre.
Och ja "vil" ha en toalett av guld, men det fick jag inte.
Du vet... - Nu börjar vi!
Underbart! Känner ni?
Le lite grann!
Visa ert rätta jag! Ni är vilddjur.
Ni är tigrar.
Grrrymt!
Jag älskar det. Nu är ni apor.
Vi springer i flock. Vänster! Höger!
Ett rovdjur har kommit ut ur djungeln. Göm er!
Det är det enda ni kan göra.
Ni har inga vassa tänder.
Kan inte gräva tunnlar som Viiet Cong.
Jag fotar inte ens.
Nu är jag slutkörd.
Då var vi klara.
Miss Storsnorre?
"Da", darling.
Ska vi?
En sekund, bara.
Dr Evils högkvarter Dr Evil, för många år sen investerade vi i ett kaffeföretag i Seattle.
l dag erbjuder Starbuck kvalitetskaffe till humana priser.
Mums!
Om vi ändrar inriktning från onda imperier- till Starbuck, kan vi femfaldiga vinsten.
Nr Två, jag fattar besluten och jag kräver lite respekt.
Dr Evil, ni har lite Tyst!
Jag tolererar inga oförskämdheter!
Frau Farbissina!
"Wie geht's lhnen?" Hur är det?.
Jag har funnit kärlek som ej vågar säga sitt namn Till höger är min älskarinna.
Vii träffades på damgolf turnén.
Hennes namn är Unibryn.
Snyggt.
Välkommen, Unibryn.
Doktorn, ni har en liten mjölkmustasch.
Jag vet.
Det är meningen. Så dricker vii Belgien. Det kallas Belgiskt dopp.
Medan ni var nedfrusen, inledde vi ett program för att klona er.
Häftigt!
Sänd in klonen!
Han är precis likadan som ni men i en åttondels storlek.
Andlöst! Jag ska kalla honom Mini-Mej.
Dina aktier ökar i kurs, Nr Två.
Kom, mr Bigglesworth!
Mini-Mej, är du hungrig?
Viill du ha nåt att äta?
lnte ens en pirog?
En våffla?
Vi gnager inte på katten. Nej!
Låt Mini-Mr Bigglesworth vara!
Smek honom, bara.
Varje djävulsk plan jag har kläckt har stoppats av Austin Powers.
Varför är det så?
Du lyckas aldrig döda honom, tönt.
Nej!
Ner, Mini-Mej!
Austin Powers besegrar mig därför att han har stake.
Stake. - Libido, livskraft, själva kärnan- det rätta virket, det fransmännen kallar... Jag vet inte vad.
Jag har uppfunnit en maskin för resor i tiden, som jag kallar "tidsmaskin".
Med denna "tidsmaskin" ska jag resa till 60-talet och stjäla Powers stake.
Varför inte resa dit och döda honom medan han sitter på skithuset?.
Vad sägs om "nej", Scott?
Varför inte spela på börsen?
Vi kan tjäna biljarder.
Varför tjäna biljarder, när vi kan tjäna miljarder?.
En biljard är mer än en miljard.
Knip!
Du kan inte ens Knip!
Knippe morötter!
Nr Två, hjälp mig.
Titta, jag är Knippi Långstrump!
När du får problem, knip igen Bara knip Översättning: Knip!
Jag försöker bara Vill du suga på min knipitt?
Jag vill Du är en barnunge.
knip! - Öppna tidsporten!
Som ni vet frystes Austin Powers ner 1967.
Därför reser jag till 1969.
Två år efter att han frystes ner.
Då är han helt hjälplös.
Nu ska jag resa genom tiden.
Jag bjuder er farväl.
Jag är okej.
Den är inte på, antar jag.
Skulle du kunna...?
Kom, Mini-Mej!
Var inte rädd, Mini-Mej!
Dr Evil, välkommen till 1969.
Tack, Nr Två.
Du ser så frisk och ung ut.
Tack.
Herr Doktor!
Frau, ni ser så Just det.
Vi fick ert utkast från framtiden.
Ert gömställe är färdigställt.
En urgröpt vulkan, som jag önskade?
Naturligtvis.
Bra. Då går allt enligt planerna.
Under tiden, år 1999 När fick du det i brasan?
November 1964, Ostindien.
Vet du hur vi håller värmen i Ryssland?
Jag kan nog gissa.
Vi spelar schack.
Jag gissade fel.
Det krävs ett skarpt intellekt för att spela schack.
Ni vet väl hur man spelar?.
Visst, baby.
Vad ska jag göra?
Får jag ställa en fråga?
Svara ärligt.
Gör jag dig kåt, baby?.
Gör jag det?
Gör jag dig pilsk?.
Slutspelat! Dr Evil skickade hit mig för att döda dig, men du är så sexig och Älska med mig!
Skynda på, Austin Powerovich!
Du är hårig, som ett djur.
Grr, baby. Jättegrr Älska med mig, din apa!
Hur ska vi kunna stjäla Austin Powers stake? Vi har försökt förut.
Säkerheten runt honom är stenhård.
Vi har en spion på ministeriet.
Verkligen?
Ja, verkligen.
Han stjäl Austin Powers stake just nu.
Verkligen?
Verkligen.
En missnöjd skotsk vakt, känd för sitt temperament och vina matvanor.
Han väger ett metriskt ton.
Hans namn är Fat Bastard.
Det lär finnas en spion på försvarsministeriet.
Rummets innehåll är väsentligt för vårt land. Var på din vakt!
Och försök att gå ner i vikt, för Guds skull!
En engelsk överste säger åt mig att banta.
Jag är ett svårt tall, säger han.
Hör på, gosse! Jag åt en baby.
Det andra vita köttet är vad vi ska ha till middag.
Nu har jag din stake, gosse.
Vad står på?
Tusan!
Min stake är borta!
Hemliga projektrummet Enligt resultaten är din stake borta.
Det kunde inte komma mer olägligt.
Vi har bevis på att Dr Evil har en tidsmaskin och har rest till 1969.
Men vi har också en tidsmaskin som ska ta dig till 60-talet.
Här trycker du in destinationsorten.
Basil, om jag reser till 1969 och frystes ner 1967- då kan jag hälsa på mitt frusna jag.
Men om jag frystes ner 1967 hur kan jag då Man blir vindögd.
Oroa dig inte, du ska bara ha kul.
Det gäller er också.
Häftigt. Jag reser till 60-talet- laddar min stake, besegrar Dr Evil och är tillbaka vid tedags.
Swinging 60-tal, här kommer jag!
Flytta på er!
Förlåt, den var säkert dyr.
Gud vare med dig, Austin Powers.
1969 Austins lya Jag är hemma!
Austin Powers!
Jag är tillbaka på 60-talet, baby!
Bort med tassarna. Den är min.
Vem är du då, baby?.
Mitt namn är Robin Svälj.
Svälj? lntressant namn.
Mitt flicknamn var Spotta.
Nå, baby?. Är det Spotta eller Svälj?
Viilka tajta brallor.
Hur kommer man i dem?
Börja med att bjuda på ett glas.
Håll dig cool. Hon jobbar för Dr Evil.
Och vem jobbar du för, baby?.
Säg mig, mr Powers, är ni inne?
Skojar du? Alltid halva inne.
Då tycker jag att ni ska komma hit.
Nu ska du dö, Powers!
Använd kulsprutan!
Säg adjö, Powers!
Använd bazookan!
Fallet tar livet av oss båda.
Du kan inte vinna, Powers.
Varför dör du inte?
Viill du ha skjuts?
Austin Powers, förmodar jag.
Powers är mitt namn, känd för mina förmågor.
Felicity Shagwell, ClA.
Shagwell är mitt namn, stans bästa sängkamrat.
Uppför dig!
lnte om jag kan låta bli.
Den engelska landsbygden Det är märkligt att England inte alls liknar södra Kälifornien.
En av Dr Evils mördare är efter oss.
Ta det lilla lugna! Upp med händerna!
Minns ni mig, Austin Powers?
Jag minns inte ert namn, men fezen är bekant.
Mitt namn är Mustata och det är jag som ska döda er.
Vem skickade dig?
Döda mig först.
Vem skickade dig?
Kyss mig i arslet!
Vem skickade dig?
Dr Evil.
Det var lätt. Varför svarade du?
Att få samma fråga tre gånger irriterar mig.
Var gömmer sig Dr Evil?
Han avslöjar inget för mig.
Var gömmer sig Dr Evil?
Ni måste tortera mig.
Var gömmer sig Dr Evil?
Tre gånger!
Han har en hemlig vulkangömma.
Var finns den vulkangömman?
Jag spottar åt den frågan!
Måste jag fråga två gånger till?
Dra åt helvete, Powers!
Var är Dr Evils hemliga vulkangömma?
Jag tar svaret med mig i graven.
Svara! Han har frågat tre gånger.
Nej. Den andra frågan var: Måste jag fråga två gånger till?
Det var en ny fråga och räknas inte.
Han har rätt.
Jag vill bara ha information. Måste jag verkligen vara konsekvent?
Ni talar till de redan frälsta.
Om du redan är frälst, varför då envisas med de tre frågorna?
Du tittarju inte ens på mig.
Så oförskämt.
Lyssnar du?
Du har kanske mött din överman.
Nej, baby. Jag har besegrat Dr Evil förr och ska göra det igen.
Jag menade mig.
Hallå, där uppe! Jag ramlade ner.
Jag lever, men är svårt skadad.
Mina ben är nog brutna, men jag ska försöka stå upp.
Ja, de är brutna. Släng ner plåster- eller bakteriedödande salva.
Jag lider av svåra smärtor.
Benet har gått igenom huden.
Det kan vara kallbrand.
Såret börjar lukta mandel, vilket inte är bra. Snälla ni lngen där?.
Då provar jag det andra benet.
Två av mina mördare är döda.
Det tolererar jag inte.
Det är jag som upprätthåller värdigheten.
Vad var det?
Ett vulkanutbrott.
Får jag presentera min spion i försvarsministeriet.
Fat Bastard.
Var har ni ert skithus? Jag känner att ett sköldpaddshuvud tittar ut.
Charmerande.
Jag skojar inte.
Den skitkorv som väntar kunde kväva en åsna. Den är rätt mosig.
Sånt gör mig lite känslig.
Jag förstår. Kan jag få staken nu?
Var är mina pengar?.
Ge honom pengarna.
Vilken liten en!
Jag har haft större bitar i min skit.
Vänta lite, han ser ut som en baby.
Kom hit! Jag ska äta upp dig.
Jag är större än du och står högrei näringskedjan. Hoppa in i min mage!
Där hade du tur, lillen.
Får jag en kram?
Dr Evil, vi gör ett avtal.
Ni får staken, ni får behålla pengarna. Jag får babyn.
Jag vill ha min baby tillbaks Min babykotlett Ursäkta Dr Evil, vad ska vi göra åt Powers?
Powers utgör inte längre något hot.
Jag har hans stake.
Okej, ni kan gå.
Det här är privat.
Det här får inte störa vårt arbete.
Oroa dig inte, mamma.
Det blir inget knas.
En för mig och en för mina polare.
Herr doktor Nu sätter vi i gång.
Försvarsministeriets fryskammare Åh, hallå... Vad har hänt här?.
Agenten Fat Bastard infiltrerade fryskammarens vaktstyrka.
Han använde nervgas. De minns inget.
Kolla Fat Bastards profil mot Langleys huvuddator.
Får jag låna den? - Ja, Austin!
Jag är så jäkla sexig, baby.
En riktig isglass.
Jag är slutkörd. - Kom nu, baby!
Ska vi sätta oss?
Det här är toppen.
Super.
Hur ser framtiden ut?.
Alla har en flygande bil.
Hela måltider finns i pillerform och över jorden härskar skitiga apor.
Herregud Där satte jag dit dig.
Du får gärna sätta på mig.
Du är en superbaby...baby.
För många "baby".
Våga inte flytta dig.
Mina damer och herrar. Mr Burt Bacharach och mr Elvis Costello.
Får jag lov?.
Gärna.
Du har flinka fötter.
Ännu flinkare i sängen.
Uppför dig, baby!
Hallå där.
Hur är det?.
Bra, herr doktor. Ni, då.
Toppen! Tar ni en paus?
Prova pirogerna. Helt sanslösa.
Det blev knas, va? Jag visste det.
Ni har inte ringt.
Vi lovade att inte knasa till det.
Mina känslor får inte störa övertagandet av världen.
Jag ska aldrig älska nån annan man.
Det är sant.
Dr Evil, jag är sen.
Nej, ni kom precis i tid.
Jag menar, jag är sen!
Pappa.
Scott!
Hej, grabben. Vad gör du här?.
Vi kanske kan reda ut det här.
Du är ju ändå min far.
Du fick din chans. Jag har redan låtit skapa min avbild.
Han är ond, han vill ta över världen och han går in i bagageutrymmet.
Han? Han är ju galen.
Han är som en ond, liten chihuahua.
Han vill säkert döda mig.
Säkert.
Jag älskar dig.
Jag är en sexig jävel.
Felicity, känn dig som hemma.
Vad gillar du min sexlya?
Helt otrolig, Austin.
Vänta lite Det var så Fat Bastard lyckades stjäla min stake.
Hon är agent, hon är inte intresserad av ett nummer.
Gode Gud - glasögon, balle, plånbok, klocka.
Austin, jag väntar!
Jag vill ha din världsberömda massage.
Du menar alltså sensuell massage?
Okej...då kör vi.
Vänta, det är nåt som kliar.
Bättre.
Det var som tusan.
Hur känns det, baby?.
Lägre.
Hur känns det, baby?.
Vad?
Var inte blyg. Vi är förbi sånt.
Är vi?
Vad tror du?
Hör på, Felicity.
Förlåt mig... Jag kan inte.
Nu måste jag gå.
Är det fel på mig?
Jag kan inte förklara.
Agent Shagwell, var är Austin?
Jag måste ha sagt nåt. Han gick.
Fellcity, kom inte för nära Austin.
Ni är inte menade för varandra.
Jag kommer inte för nära.
Mitt intresse är helt professionellt.
Då kan du leta upp Fat Bastard.
lnga problem.
Du måste få in sändaren i honom med vilka medel som helst.
Fortsätt det goda arbetet och kom ihåg.: Med vilka medel som helst.
Se på dig, bara. Du som var så viril.
Du var så het, nu är du ingenting.
Det kan åtminstone inte bli värre.
Vilken överraskning, va!
Kolla, vilken festmåltid!
Jag är dödssexig.
Kolla min sexiga kropp.
Jag är en sångare.
sexig man, sexig man Äter som bara en sexig man kan Jo, förresten... Vill du ha kyckling?
Nej, tack.
Klar med den.
Jag måste gömma den här.
Med vilka medel som helst.
lnte så lite fräck, va?
Ge med dig nu!
Nu börjar fas 2 av vårt onda projekt.
Eller är det fas... Jag vet inte.
l den här fasen ska vi placera en jätte-"laser" på månen.
Som ni vet snurrar månen runt jorden så här.
När månen når rätt plats, kommer den att förstöra Washington D.C.
Jag har gjort månen till, vad jag vill kalla, en "Dödsstjärna".
Vad?
lnget, Darth.
Vad kallade du mig?
lnget...idiot.
Prosit. - Den viktigaste delen i planen är lasern.
Den uppfanns av Cambridge fyikern Dr Parsons.
Därför kallar vi den "gode Alan Parsons Project".
Herregud Vad är det nu?
The Alan Parsons Projekt är ett rockband från 1982.
Varför inte kalla den "Operation Wang Chung"?
"Operation Bananarama" blir en hit.
Vad menar du?
Försöker du vara hip?
Www.ssh.com.
Kan ni lämna familjegrälet, så att vi kan tala affärer.
Jaså? Jag gillar inte din ton.
Jag menade inget illa.
Vill du bestämma, kanske?
Vill du vara pappa?
Viill du bära pappas byxor?.
Ska du börja gråta nu?
Ska du gråta nu?
Ska du fälla några tårar?.
Du är en stor pojke nu.
Jag visste väl det.
Felicity!
Austin?
Jo, det som hände i går Du behöver inte förklara.
Du förstår inte.
Jag har förlorat min stake.
Var det därför...? Jag trodde att du inte tyckte om mig.
Baby, du ger smak för sex.
Jag trodde inte att du skulle älska mig utan stake.
Men du är toppen, du är på, du är helt okej.
Toppen! Jag måste berätta att jag placerade en sändare på Fat Bastard.
Då spårar vi honom, tar tillbaka min stake, åker till mig och gör det fula.
För att komma nära Fat Bastard blev jag tvungen Signalen visar att han är på Paddington Station.
Vi är nära, baby.
Rakt fram. Nej, till vänster.
Vi har honom. Ta fram murbräckan!
Var är han?
Åh, herregud!
Fat Bastard lämnade en flytkorv.
I namn av allt heligt, är det där det äckligaste. Spola!
Rör inget!
Vi måste ta ett prov för analys.
Jag måste spy.
Fat Bastards AVFÖRINGSPROV Har provet analyserats?
Baby, du ger verkligen smak för sex.
Men måste vi vara här?.
Det är så trist.
Jag tror inte på vetenskapen. Vad gäller spioneri går jag på instinkt.
Hej, allesammans.
Vi har fått resultaten.
Vi har uptäckt spår av en grönsak som bara finns på en ö i Västindien.
Vad betyder det, Basil?
Att Dr Evil har sitt gömställe där.
Lysande, Basil.
Usch! Kaffet luktar skit.
Det är skit, Austin.
Bra, då är det inte bara jag.
Det har nötsmak.
Ursäkta, Dr Evil.
Jag måste tala med er om Mini-Mej.
Passar han inte in i gänget?
Ger han dåliga vibbar?.
Det är bara det att han bits.
Han är en bitare.
Han får tänder.
Koppla mig till USA:s president!
Det är han!
Vad vill ni, Dr Evil?
Mr President, om 12 timmar förintar jag Washington med min jättelaser.
Mini-Mej, jucka inte lasern!
Herregud! Varför kan inte du och "jättelasern" ta in på hotell?
Efter Washington, förintar jag en större stad varje timme.
Om ni inte betalar mig hundra miljarder dollar!
Dr Evil, det här är 1969.
Så stora summor existerar inte.
Det är som att säga: "Jag vill ha biljarders, triljaders dollar." Kom ihåg! Visa mig stålarna!
Vilka stålar?.
visa mig stålarna!" Jag var fast redan när du sa hej.
Säger det er inget?
Det är 1969. "Jerry Maguire" visas inte förrän om trettio år.
lngen vet vad du snackar om, tönt.
Pappa jobbar. Okej? Och när du är här inne ska du prata som en man.
Tlllåt mig att visa dödligheten med The Alan Parsons project.
Avfyra lasern Skaderapport!
lngen fara. Ni kan komma fram.
Det var från "lndependence Day", men vår laser skulle ha samma effekt.
Läskigt.
Jo, Dr Evil snacka med min hand, va!
Vilken hand?
Ni är bara så totalt väck.
Vad pratar ni om?
lnte den vägen, tjejen!
Vilken tjej?
Jävlas lnte med mig.
Jag gav en snut en propp han försökte sticka upp Ringer det inga klockor?
Du är en idiot.
Jag tror nog att vi förstår varann.
Adjö, adjö.
Vilka är våra planer för Austin Powers?
Austin Powers? Han är min mungos orm, eller min orms mungo?
Jag vet inte så noga när det gäller djur.
Men en sak vet jag.
Nu är det personligt.
Döda honom!
Där är Dr Evils ö!
Vi måste slå läger.
Det är sprängladdningar i bagen.
Det här kan bli farligt.
Tänk om Gud var en av oss En liten skit som en av oss Mycket bra.
Det var fantastiskt.
Tack, Nr Två. Jag skrev den.
Pappa, han la den här i min säng.
Vem?
Din dumma Mini-Dej.
Han la ett trafikoffer i min säng.
Gör aldrig om det! Hörde du?
Gör aldrig om det!
Jag kan inte vara arg på dig.
Titta, vilken gulleplutt.
Dr Evils högkvarter ligger där borta.
Får jag titta!
Hur ska vi ta oss in?
Hej, mamsen. kan jag få choklad?
Austin!
Ge mig inte smisk.
Förlåt, älskling.
Jag fastnade i dina kuddar.
Vi tar en titt på kartan.
Vad är vår plan?
Hela ön kryllar av Dr Evils vakter.
Jag hittar inte sprängladdningarna.
Titta långt in.
Okej, jag gräver djupare.
Här var det fullt.
Fortsätt gräv, älskling.
Jag känner runt lite.
Herregud! Vad har du där inne?
Allt jag gillar. Dra på, bara!
Behöver vi verkligen det här?.
Slå inte upp det.
Herregud!
Det brann av.
Det händer ibland.
Ja, det är äckligt. Förlåt.
Det stinker.
De får mig att spy.
Öppna en öl.
Vad är det?
En ökenråtta. Hur kom den in där?.
Jag vet inte.
Dr Evil, vi har problem.
Austin Powers är här på ön.
Jag vill ha honom levande.
Du!
Spela!
Det här är ett känsligt ämne.
När min klon kom för trappan ner skulle jag aldrig va' ensam mer En man med känslor, sån är ja' alltså, en man som ingen vill ha Jag trodde Scott skulle dyrka mej Göra företaget till sin grej Bygga ett imperium, som sin tar Jag skulle ge honom allt jag har Jag skulle vara en festlig prick Ge Scott den kärlek jag aldrig fick Vara ond, men känslosam Förändra mitt liv med Oprahs program Men Scott stack. "C'eest la vie" Livet är grymt och orättvist Men trots allt, Gud gör aldrig fel Mini-Mej, du gör mig hel Du och jag Nu är det hårdpackat.
Är du okej?
Lite kramp, bara.
Kör in den!
Jag hittade sprängladdningarna.
Ni är omringade. Släpp vapnen!
Upp med händerna!
Mitt herrskap, strax placerar vi en jätte-"laser" på månen.
Från min "Dödsstjärna" ska jag förgöra alla jordens städer.
ln med er!
Mr Powers, ms Shagwell, välkomna till min vulkan.
Min kollega, Fat Bastard.
Felicity Ni båda har visst redan "träffats".
Ja, tyvärr.
Är det tacken för så mycket bra sex?.
Jag är dödssexig, men du var bara skit.
Det kan du drömma om.
Felicity skulle aldrig ligga med dig.
Eller hur?.
Jag var tvungen, jag är hemlig agent.
Nu räcker det!
Jag vill gärna se Powers lida men tanken på dig naken är äcklig.
Ni kan inte stoppa mig, mr Powers.
Jag har er stake.
Och jag ska ta med den till månen.
Sätt dem i en cell!
Min stake! Ni ska allt få.
Jag skakar i mina rymdstövlar.
Jag vill ha min stake!
Lysande, Einstein.
En värdelös vakt ska bevaka dem och de flyr. Du gör alltid samma sak.
Vet du... Jag har varit en jädrans ond doktor i trettio jädrans år.
Var inte så jädra kritisk.
Du glömmer att vi är i en vulkan.
Vi är omgivna av het magma.
Vad ritar du?
Det är bara ett farvälkort.
Så rart.
Ta babyn!
Han är min bästis.
Ta väl hand om honom.
Han är min älsklingspojke.
Förbered starten!
Mina herrar, jag ska åka till månen.
Börja nedräkningen!
Fem! Fyra! Tre!
Börja nedräkningen vid trettio!
Trettio! Tjugonio! Tjjugoåtta!
Vet du vad? Det räcker om du säger "Start!" när dörrarna stängs.
Start!
Överste, titta här på radarn.
Vad är det, min pojke?
Det ser ut som en jätte Pitt, titta på styrbords sida!
Herregud, det ser ut som ett jätte Fjäder! Nej, det är ingen fjäder.
Det ser ut som Soldater! Vi har fått rapport om ett oidentifierat flygande objekt.
Det har ett långt, mjukt skaft komplett med Två bollar! Vad är det där?.
Det ser ut som en enorm Fjong, hör upp!
Jag distraherades av en flygande Willie, vad är det där?.
Det ser ut som en jätte Stake! Ring brittisk säkerhetstjänst och berätta det här.
Vad ska vi göra?
Du kan ju pippa Fat Bastard.
Bli inte svartsjuk nu.
Hur kunde du?
Det är mitt jobb.
Nej, jag menar bokstavligen.
Han är så fet, att det blir ofattbart.
lägg inte dina problem på mig bara för att du förlorat din stake.
Aj, baby. Jätteaj.
Vi har ont om tid. Förlåt.
Jag gjorde det jag trodde att du skulle ha gjort.
Jag blev spion tack vare dig.
Jag trodde att jag ville vara du men insåg att jag ville vara med dig.
Viill du?
Vänta bara, baby.
Vi får prata mer sen. Nu måste vi förbi den värdelösa vakten.
Jag låtsas att jag blivit matförgiftad.
Vakten kommer och undersöker saken.
Under tiden gräver du en grop med vässade tandborstar.
Vakten ramlar ner, vi flyr.
Vad tycks?
Tja, men vad sägs om det här?.
Vad tycks om de här, grabben?
Mamma!
Viilken..hetta!
Sånt där kan göra en man bränd.
Han var nog het på gröten.
Nu räcker det.
Dr Evils månbas Mina damer och herrar, välkomna till min månbas.
Ni har utvalts till månelitgruppen.
Ni delas upp i två divisoner: Moon Unit Alpha och Moon Unit zappa.
Om sex timmar går månen in i sin bana runt jorden- och Washington D.C. kommer inom räckhåll för min jätte-"laser".
Börja "laser"-nedräkningen!
Börja lasernedräkningen!
Jag ville bara ha en snurrstol.
Lite rädd. Jag behöver en gammal präst och en ung präst.
Kristus ska negodngar dig!
Sjuk som en hund.
Okej... Spyr snart.
Vi ska lyfta till månen, baby.
Apollo 11 klar för start.
gå till era statloner!
Start sker om T minus fem sekunder.
Fyra, tre, två Raketen har startat. Apollo 11 är på väg tlll en träff med månen.
Gör "lasern" skjutklar!
Gör lasern skjutklar!
lasern skjutklar!
Koppla mig till presidenten!
Det här kommer du att gilla.
Det är nu vi hotar världsledaren.
Det gör vi jämt, men Mini-Mej?
Mini-Mej, var är du? - Kan nån sätta en koskälla på honom!
Toppen! Hämta stången!
Ta tag i kroken.
Du gör mig hel. Jag älskar dig.
Håll ut, Mini-Mej. Om nåt händer dig, vet jag inte vad jag gör.
Jag skaffar väl en ny kopia- men under tio minuter skulle jag vara otröstlig.
Vi har pengarna.
Pappa måste jobba.
De ska vara här om en halvtimme.
Jesus Maria, måste vi verkligen betala den galningen?
Jag har massor med atomvapen.
Låt mig avfyra en!
Menar ni att vi ska spränga månen?
Skulle ni sakna den?
Kontrollrummet, festprissen har landat.
Luftslussen öppen.
Nu ska vi leta upp Dr Evil.
Ha det så trevllgt på månen.
Där är han.
Jag täcker dig.
Nej, du fortsätter.
Den här gången är det personligt.
Jag klarar inte mer.
Fred?
Mina glasögon. Gud välsigne dig.
Det var inte snällt.
Okej, nu är jag förbannad.
Judo-flip!
Stackarn... Han är så liten.
Han är som en hund, eller nåt.
Stackars liten.
Kom ut därifrån!
Du kittlas.
Nu har jag dig!
Stackars liten.
Jag hälsar dig.
Okej, flintis. Vänd dig om!
Var är min stake?
Ni har tydligen ett val, mr Powers.
Rädda världen...eller er flickvän.
Austin!
Felicity!
Bry dig inte om mig.
Du måste rädda världen.
Döda honom!
Avfyra "lasern"!
Judo-spark!
Ni kanske vann slaget, men ni förlorade kriget.
Vakna, Felicity!
Jag älskar dig, Felicity.
Jag älskar dig.
Dr Evil! Jag ska mörda honom.
Där fick jag dig.
Aj! Du sköt mig, ditt rövhål.
Nu ska jag döda dig.
lnnan du gör det ska du veta en sak.
Austin Jag är din far.
Är det sant?
Nej, jag har inga bevis.
Viilken idiot jag är.
Men det är intressant att ni hellre dödar mig än räddar er Felicity.
Vad menar ni?
Det finns en tidsmaskin där inne.
Ni kan resa tillbaka och rädda henne.
Det ska jag göra.
Bra jobbat!
Destination: För 10 minuter sen För tio minuter sen Ni har tydligen ett val, mr Powers.
Rädda världen eller er flickvän.
Austin! Bry dig inte om mig.
Du måste rädda världen.
Jag väljer kärleken, baby.
Vänta lite... Vem är du?
Du, om tio minuter.
Jäklar, vad du är snygg.
Jag tänkte precis samma sak.
Vi är sexiga.
Vi är sexiga jävlar.
Det här är ju löjligt. Döda båda två!
Avfyra  "lasern"!
Tidigare Austin, du räddar världen, jag räddar flickan.
Viisst, Austin om 10 minuter.
Kom! Det är bra nu.
Mår du bra?
Vad sägs om en "menage de trois"?
Du är för underbar.
Letar ni efter den här, mr Powers?
Min stake!
Självdestruktion om två minuter .
Se upp!
Vi ses i helvetet, Powers!
Austin om 10 minuter, det här stället egodloderar snart. Kom!
Kom nu!
Jag är värdelös utan min stake.
Du har haft den hela tiden.
Du besegrade Dr Evil, du räddade världen och tro mig, du får flickan.
Okej, vi gör det sen.
Jag sätter kontrollen på 1967.
Följ med mig till 1999.
60-talet var super. Jag vill se vad som händer på 70- och 80-talen.
Du missar ingenting.
Jag har kollat upp det.
Det är bensinbrist och gruppen A Flock of Seagulls. Det är allt.
Nu sticker vi.
1999 Austins lya Jag älskar dig, Austin Powers.
Jag älskar dig, Felicity Shagwell.
Vart vi än går så är vi där.
Specialleverans!
Vilken överraskning, va!
Hör på, lilla fröken.
Vad sägs om en omgång till?
Har man en gång haft fett, vill man inte ha annat.
Håll klaffen, din bastard som är fet.
Alldeles riktigt.
Vilken dum fråga!
Jag är rik och dödssexig.
Du svarade inte på frågan.
Det är klart att jag inte är lycklig.
Jag är en stor, fet luns.
Jag har större bröst än du och femdubbla hakor.
Jag har inte sett snorren på två år.
Den kan dödförklaras.
Jag kan inte sluta äta.
Jag äter för att jag är olycklig.
Jag är olycklig för att jag äter.
Det är en ond cirkel.
Om ni ursäktar mig, så är det någon jag måste förlåta.
Mig själv.
Förlåt, jag släppte mig.
Det är lång väg att gå.
Vem försöker jag lura?
Jag ska döda er.
Judo-slag!
Rakt på familjelyckan.
Du sa att jag bara var skit, fetknopp!
Jag struntar i att han är fet.
Man slår inte en karl på snorren.
Tror du att jag trivs på 90-talet?
90-talet kanske låter trist.
Men jag tog det bästa av 60-talet med mig... Dig.
Vänta lite.
Vart ska du?
Under tiden, år 1969 Fick vi Dr Evil?
Han tog raketen som ser ut som Penis. Det manliga fortplantningsorganet.
Det kallas också Petter Niklas, snorre, eller Korv vill nån ha en korv?
Vad är det, pappa?
Jag vet inte, men det har stora Nötter! Heta, salta nötter!
Herregud!
Det ser ut som min mans Enögda monster!
Kom och se det enögda monstret.
Det ser ut som Woody! Woogod Harrelson, får jag din autograf.
Herregud, titta där!
Den är så stor.
Jag har sett större. Det där är bara en liten spruta.
Det är mot influensa.
Du har varit ute i den kalla rymden.
Det är en sak att angripa mig, en helt annan att angripa Mini-Mej.
Jag ska allt ge dig, Austin Powers.
Jag ska ge dig.
Slut Tack. l dag gör vi en uppföljning av "Fäder som vill ta över världen".
Vi börjar med Scott Evil.
Vad händer med din pappa?
Han ville ta över världen med laser.
Jag vet.
Vi har en överraskning.
Min far?.
Nej, din mor.
Kom ut!
Mamma?
Scott.
Du är mitt kärleksbarn med Dr Evil.
Jag trodde jag var ett provrörsbarn.
Han ljuger om allt!
Jag älskar dig, mamma.
Jag älskar dig, min son.
Tack. Vad har vi lärt oss i dag?
Jo, att ingen kan ta ens stake.
Man kan leta överallt, men det man söker finns inuti en.
Ta väl hand om er, och varandra.
Jag gillar 90-talet. Jag vivste inte att det kunde vara vå här.
Felicity.
Hur kunde du?
Jag trodde att Tidigare Austin?
Tekniskt sett var hon inte otrogen.
Felicity, jag kan inte klandra dig.
Han är så stilig, baby.
Vi är så stiliga.
Jag kanske gör fel, men det här gör mig så jättekåt.
En sak är säker.
Min stake är tillbaka.
Den är absolut tillbaka.
Hallå, allt väl?
Potatisen kokar.
Kom, så gör vi det där fula!
Jag söker dr Freud!
till en underskön kvinna.
Prinsen bad om ursäkt, men det var försent- för hon såg att hans hjärta var kärlekslöst.
Som straff förvandlade hon honom till ett odjur- och förtrollade slottet och alla som bodde i det.
Odjuret skämdes översitt utseende och gömde sig i sitt slott.
En magisk spegel blev hans enda fönster till omvärlden.
Rosen som hon erbjudit- var en förtrollad ros, som skulle blomma tills han fyllde 21.
Om han lärt sig att älska, och själv blivit älskad, när sista rosenbladet föll- då skulle förtrollningen brytas.
Om inte, skulle han förbli ett odjur i all evighet.
Allt eftersom åren gick, blev han allt mer förtvivlad och förlorade allt hopp.
För vem skulle kunna älska ett odjur?
Lilla stad, den är lugn och vilsam Varje dag är som den i går Lilla stad, litet folk som bor där Börjar dan så här: Bonjour!
Bonjour!
Bonjour!
Bonjour!
Se där går bagarn med sitt bröd som alltid av samma välkända modell Varje morgon samma sak Fram är fram och bak är bak l den småstad där vi bor God morgon, Belle! Vart ska du?
Till bokhandeln. Jag har just läst ut en berättelse om en bönstjälk Så trevligt. - Marie! Baguetterna!
Skynda på.
Hon verkar konstig, inget tal om saken En distraherad mademoiselle lnga fester går hon på Hon har huv`et i det blå Hon är faktiskt ganska konstig, den där Belle Bonjour Goddag Hur mår familjen?
Bonjour Goddag Och hur mår frun?
Vill ha sex ägg Dom är för dyra Jag vill nåt mer än leva småstadsliv Belle!
Jag ska återlämna boken jag lånade.
Redan?!
Jag sträck läste den. Har ni nåt nytt?
lnte sedan i går.
Det gör inget. Jag lånar...den här.
Du har ju läst den två gånger!
Min älsklingsbok.
Fjärran länder, farliga fäktningar, en förklädd prins Du får den!
Men, sir Jag insisterar!
Tack så hemskt mycket.
Den flickan hon är inte alls som andra Försöker nog va`originell Kanske något är på tok Hon går jämt gömd i en bok Ja, hon är en riktig gåta den där Belle Åh, det här är fantastiskt Det är så romantiskt, vill ni se?
Här får hon syn på prinsen men det vet hon inte förrän i kapitel tre Så klart att hennes namn betyder skönhet För den har ingen parallell Bakom hennes vackra skal är förvirringen total Hon är inte alls som vanligt folk Hon är ej sån som du och jag Nej, inte alls som vanligt folk är Belle Du missar aldrig, Gaston!
Du är världens bäste jägare!
Jag vet.
Alla djur är chanslösa. Och alla flickor!
Det stämmer, LeFou.
Och det är henne jag ska ha!
Uppfinnarens dotter?!
Hon är den lyckligt lottade!
Men hon är vackrast i stan!
Och därmed den bästa!
Visst förtjänar jag den bästa?
Och därmed den bästa!
Visst förtjänar jag den bästa?
Jovisst, men Från första gången som jag mötte henne Från första gången som jag mötte henne Sa jag hon var sensationell Och min spegel visar mig att hon aldrig säger nej Ska jag gifta mig då tror jag det blir Belle Se där går han, han är väl stilig?
Monsieur Gaston, mitt ögas fest Det slår så hårt, mitt hjärta lider Han är en lång, mörk, stark och vacker best Pardon.
God dag.
Är fisken färsk?
Så fina bär En våd Förlåt.
Släpp fram mig, tack Ert bröd är torrt Madame, ni prutar Jag vill nåt mer än leva småstadsliv l sinom tid så ska nog Belle bli min Se där går hon, så speciell och sällsynt En mycket märklig mademoiselle Ja, det vore bäst förstås om hon var en av oss Men en underlig och särskild sort en vacker, men en särskild sort En underlig och särskild sort är Belle!
Bonjour Bonjour Bonjour!
God dag, Belle.
Bonjour, Gaston.
Får jag tillbaka boken?
Hur kan du läsa en bok utan bilder?
Vissa använder sin fantasi Det är hög tid att du spolar böckerna och ägnar dig åt viktigare saker.
Mig, till exempel Hela stan pratar om det. Kvinnor ska inte läsa. Då börjar hon tänka Du är verkligen primitiv.
Tack, Belle!
Nu går vi och tittar på mina trofèer.
En annan gång, kanske.
Vad är det med henne?
Han är så snygg Snälla Gaston, jag måste hem och hjälpa pappa. Hej då.
Ja, den galningen behöver all hjälp han kan få!
Säg inte så om min pappa!
Just det!
Säg inte så om min pappa!
Just det!
Pappa är inte galen. Han är ett geni.
Pappa?
Hur gick det till?
Tusan också!
Hur gick det, pappa?
Nu struntar jag i det här skräpet.
Det säger du jämt.
Nu menar jag det.
Jag får aldrig mojängen att fungera!
Jodå, och då vinner du förstapris i morgon.
Sedan är du världsberömd uppfinnare.
Tror du verkligen det?
Det har jag alltid gjort.
Vad väntar vi på?
Den här lagar jag på nolltid!
Räck mig hundfotstången.
Jag har fått en ny bok.
Pappa, tycker du att jag är konstig?
Konstig? Var har du fått det ifrån?
Jag vet inte, men jag känner mig lite utanför. Jag har ingen att tala med.
Gaston, då? Han är ju stilig.
Visst är han stilig, men han är otrevlig och högfärdig. Han passar inte mig.
Oroa dig inte! Den här uppfinningen kommer att betyda ett nytt liv för oss.
Det gjorde susen. Nu provar vi Den fungerar!
Gör den?!
Ja, det gör den!
Du klarade det!
Spänn för Philippe.
Jag ska till marknaden!
Adjö, pappa, och lycka till!
Adjö, Belle, och var rädd om dig!
Vi borde vara framme nu.
Vi valde kanske fel väg nånstans.
Vi borde vara framme nu.
Vi valde kanske fel väg nånstans.
Jag borde väl ha... Stopp ett tag.
Hitåt!
Kom nu, Philippe, det är en genväg!
Vi är framme på nolltid.
Det här måste vara fel.
Vart är du på väg?
Bäst att vi vänder om.
Se upp!
Se upp!
Backa, backa!
Bra! Duktigt! Backa.
Lugn, lugn Nej, Philippe!
Philippe?
Hjälp! Finns det nån där?
Hjälp!
Hallå?
Hallå?
Stackarn måste ha gått vilse.
Tyst! Han kanske går sin väg.
Finns det nån där?
Säg inget, Lumière.
Jag vill inte störa, men jag har förlorat min häst och behöver få övernatta.
Clocksworth, var lite snäll.
Ni är välkommen, monsieur!
Vem sa det?
Här borta!
Var?
Otroligt!
Duktigt gjort, Lumière. Toppen Hur fungerar den här?
Ställ ner mig! Sluta med det där!
Sir, stäng genast igen den! Vet ni vad!
Jag ber om ursäkt, men jag har aldrig sett en Ni är genomblöt, monsieur.
Kom och värm er vid brasan.
Tack.
Nej, nej, nej! Du vet vad vår husbonde gör om han får veta.
Stanna!
Nej, inte husbondens fåtölj!
Nej, inte husbondens fåtölj!
Det här är inte sant!
Hejsan, vowen!
Vilken service!
Nu får det räcka! Jag bestämmer En kopp te, sir? Det värmer gott.
Nej, inget te. lnget te!
Hans mustasch kittlas, mamma!
Kittlas?
Hejsan!
Det finns en främling här.
Tillåt mig att förklara.
Herren hade gått vilse, han frös och var blöt Jag skulle vilja få säga Jag var emot det här!
Alltihop är hans fel.
Jag försökte hindra dem, men Vem är ni? Vad gör ni här?
Jag hade gått vilse och Ni är inte välkommen!
Förlåt mig Vad glor ni på?
lnget Ni har alltså kommit för att glo på odjuret?!
Jag behövde nånstans att övernatta Det ska jag ge er!
Nej... Snälla ni!
Vilken överraskning för Belle, inte sant, Gaston?
Ja, det här är hennes lyckodag!
Tack för att ni kommit på mitt bröllop.
Först måste jag gå in och fria till flickan.
LeFou, när Belle och jag kommer ut Jag vet! Jag startar orkestern!
lnte än!
Förlåt.
Gaston, vilken trevlig överraskning.
Ja, jag gillar att överraska.
Alla flickorna i stan skulle gärna byta plats med dig! l dag l dag uppfylls dina drömmar!
Vad vet du om mina drömmar?
l dag uppfylls dina drömmar!
Vad vet du om mina drömmar?
Mycket! Tänk dig det här: En rustik jägarstuga, mitt senaste byte sitter på ett spett över brasan- min lilla hustru masserar mina fötter och småttingarna leker med hundarna. Sex, sju ska vi ha.
Hundar?
Nej, stiliga pojkar, som jag!
Minsann Vem är hustrun?
Tja Du!
Gaston, jag är...mållös.
Vad ska jag säga?
Att du gifter dig med mig.
Jag är hemskt ledsen, men jag förtjänar dig inte.
Hur gick det?
Belle ska bli min hustru, var så säker!
Snarstucken!
Har han gått?
Tänka sig! Han friade till mig.
Jag? Hustru till den där bufflige, idiotiske Madame Gaston, jag presenterar Madame Gaston, så sött naiv Nej tack, för mig, jag protesterar Jag vill nåt mer än leva småstadsliv Vill få en chans att se den stora världen Det är nog det jag önskar mest Och ibland har jag på känn om jag bara fick en vän som förstod, så blev det bättre sen Philippe! Vad gör du här? Var är Philippe! Vad gör du här? Var är Var är pappa? Var är han?
Vad har hänt?
Vi måste leta rätt på honom.
För mig till honom.
Vad är det här för ställe?
Philippe! Lugna dig.
Lugn.
Pappa lnte kunde vi hålla tyst.
Vi var tvungna att bjuda in honom Te i husbondens fåtölj, klappa vowen.
Jag ville bara vara gästvänlig.
Hallå? Finns det nån här?
Pappa?
Pappa? Är du här?
Mamma, det finns en flicka i slottet.
Hitta inte på nu, Chip.
Men jag såg henne!
Tyst nu. Ner i baljan!
En flicka! Jag såg en flicka i slottet!
Just det! oansvarig, lättsinnig, dövörad, glappkäftad Pappa?
Såg du?
Det är en flicka!
Det vet jag väl!
Men det är hon! Flickan vi väntat på.
Hon ska bryta förtrollningen!
Vänta!
Pappa?
Finns det nån här?
Vänta! Jag letar efter min far Konstigt... Jag tyckte att jag hörde nån.
Nån där?
Belle?
Pappa!
Hur hittade du mig?
Dina händer är iskalla. Måste få ut dig.
Du måste ge dig iväg.
Vem har gjort så här?
Du måste gå nu!
Jag lämnar dig inte!
Vad gör du här?
Vem är det? Vem är ni?
Slottsherren.
Jag ska hämta min far.
Släpp ut honom, han är sjuk.
Han borde inte ha inkräktat!
Han kan dö. Jag gör vad som helst!
Du kan inget göra. Han är min fånge.
Det måste finnas nåt sätt Vänta!
Ta mig i stället.
Dig?!
Skulle du ta hans plats?
Belle, du vet inte vad du gör!
Släpper ni honom i så fall?
Ja. Men du måste lova att bli kvar för evigt.
Kom fram i ljuset.
Nej, Belle! Du får inte.
Jag lovar.
Avgjort!
Jag är gammal och har levt mitt liv.
Vänta!
Skona min dotter, snälla ni!
Hon är inte längre ert ansvar.
Ta honom till byn.
Släpp ut mig! Släpp ut mig!
Herre?
Ja?
Eftersom flickan kommer att vara här ett bra tag- tänkte jag att ni kanske ville ge henne ett trevligare rum.
Kanske inte Ni lät mig inte ens säga adjö!
Jag får aldrig mer se honom.
Jag fick inte ens säga adjö Jag visar dig till ditt rum.
Mitt rum? Jag trodde att Vill du vara här inne?
Nej.
Följ med, då.
Säg nåt till henne.
Va? Jaha Jag...hoppas att du ska trivas här.
Du får gå vart du vill i slottet, utom till västra flygeln.
Vad finns Det är förbjudet!
Om du behöver nåt, kalla på mina betjänter.
Bjud henne på middag.
Du intar middag med mig.
Det är ingen anhållan!
Vem tror hon att hon är?
Flickan har tampats med fel man!
lngen nobbar Gaston.
Just det!
Awisad, ratad, förödmjukad inför folk!
Det är mer än jag står ut med.
Mer öl?
Det hjälper inte. Jag är vanärad!
Du?! Aldrig!
Gaston, du måste rycka upp dig.
Oj vad det stör mig att se dej, Gaston, utan en gnutta av hopp Var och en här kunde ge allt, Gaston, allt för att bli din passopp För ingen i stan är så manlig som du och alla vill va` där du är lngen kan få sån behandling som du och det kan jag förklara så här: lngen ler som Gaston, ingen mer som Gaston lngens nacke är hälften så bred som Gastons Så han borde bli den som man ställer avbildad på en kolonn Du kan fråga en Tom, Dick, en Pelle och dom svarar, det finns ingen mer som är sån Vem ser ut som Gaston, resolut som Gaston?
lngen grop i nån haka är djup som Gastons Alltför sällan kan jag se mig själv i spegeln Han är rätt man, vår Gaston Nu hurrar vi, hurra, javisst!
Gaston är den bäste, allt annat är trist lngen slåss som Gaston, ingen släcker bloss som Gaston Han är alltid på bettet förstås, vår Gaston lngen annan har muskler så hårda Som ni ser är min biceps ett lår Det finns inget defekt att beskåda Just det! Och se på min bringa- det kallar jag hår!
Spela schack kan Gaston, utan snack vann Gaston lngen spottar med sådan attack som Gaston Jag är ovanligt träffsäker, se här själva Full pott för Gaston När jag var en pojk åt jag två dussin ägg varje morgon, det gjorde mig stark Och numera äter jag fem dussin ägg och ser ut som en sjumastad bark En salut för Gaston, en tribut till Gaston En salut för Gaston, en tribut till Gaston Han är tyngst här i stan absolut, vår Gaston Jag har väggarna klädda med jakttrofèer Han är vår man, Gaston!
Hjälp mig!
Maurice?
Jag behöver er hjälp!
Han har låst in henne i fängelsehålan.
Vem då?
Belle. Vi måste ge oss iväg genast!
Lugna dig, Maurice.
Vem har låst in Belle i en fängelsehåla?
Ett odjur! Ett fruktansvärt odjur!
Stort?
Enormt.
Med ett fult tryne?
Hemskt!
Och vassa gaddar?
Ja! Hjälper ni till, då?
Jodå, gubbe lilla, vi hjälper dig.
Gör ni? Tack, tack Jodå, gubbe lilla, vi hjälper dig.
Gör ni? Tack, tack Gamle token Maurice.
Han kan alltid ge en ett gott skratt!
``Gamle token Maurice``?
Gamle token Maurice LeFou, jag har tänkt och funderat En onödig plåga Låt gå Denne vettlöse tok är Belles fader Och hans sinnestillstånd är ``så-så`` Alla hjul i mitt huvud har snurrat sen jag såg denne mångalne man Jag har lovat mig själv Jag ska ha den där Belle Jag har lovat mig själv Jag ska ha den där Belle Så nu har jag planerat minsann Om jag... Då skulle vi Skulle hon...?
Gissa!
Nu hajar jag!
Då går vi!
lngen kan som Gaston Ta en chans som Gaston lngen riddare vässar sin lans som Gaston Så hans giftermål kommer vi snart att fira Han är vår man, Gaston!
Vill ingen hjälpa mig?
Vem är det?
Mrs Potts.
Lite te vore kanske gott?
Men ni är... Ni är Försiktigt!
Omöjligt!
Jo, men så är det!
Jag sa ju att hon var söt, inte sant?
Nu räcker det, Chip.
Var försiktig så du inte spiller.
Tack.
Ska jag visa en sak?
Chip!
Förlåt Det var modigt gjort, min flicka.
Det tycker vi alla.
Jag har förlorat min far, mina drömmar, allt Upp med hakan, lilla vän.
Det ordnar sig till det bästa, ska du se.
Som jag går på, när det är dags att servera middag!
Chip!
Vad ska vi klä dig i?
Nu ska vi se vad jag har!
Så genant Titta! Så vacker du blir i den här!
Tack, men jag ska inte gå på middag.
Det måste du!
Middagen är serverad.
Varför dröjer hon? Jag sa till henne att komma ner. Varför är hon inte här än?
Försök att vara tålmodig, sir. Flickan har mist både sin far och frihet i dag.
Herre, har ni tänkt på att hon kanske kan bryta förtrollningen?
Ja! Jag är ingen idiot.
Bra! Ni blir kär i henne, hon blir kär i er- förtrollningen bryts och vi blir människor före midnatt!
Sånt här tar tid, Lumière.
Rosen har redan börjat vissna!
Det är ingen idè. Hon är så vacker och jag... Ja, ni ser väl?
Hjälp henne se förbi allt det där.
Hur då?
Hjälp henne se förbi allt det där.
Hur då?
Börja med att göra er mer presentabel.
Stå rak och uppför er som en gentleman.
När hon kommer, le charmigt och elegant. Visa mig ett sånt leende.
Skräm henne inte.
lmponera med er spiritualitet!
Men varsamt.
Ge henne komplimanger!
Bara uppriktiga.
Framförallt: behärska er!
Hon är här.
God afton!
Nå? Var är hon?
Vem då? Jaha! Flickan. Flickan, ja Hon håller faktiskt på att På grund av omständigheterna Hon kommer inte.
Va?!
Ers nåd, Ers eminens Gör inget förhastat!
Jag sa till dig att komma ner!
Jag är inte hungrig.
Kom ut, annars bryter jag ner dörren!
Jag kan ha fel, men det är kanske inte bästa sättet att vinna henne Försök att uppföra er som en gentleman.
Men hon är ju så besvärlig!
Varsamhet, varsamhet Kommer du ner och äter middag?
Nej!
Älskvärt och ödmjukt Det skulle bereda mig mycket nöje om du ville göra mig sällskap vid middagen.
Snälla Snälla.
Nej, tack.
Du kan inte bosätta dig därinne!
Jo, det kan jag.
Svält ihjäl, då!
Vill hon inte äta med mig, så får hon inte äta alls!
Det där gick inte särskilt bra.
Stå vakt vid dörren och informera mig omedelbart om nånting händer.
Ja, mon capitan!
Det är lika bra att vi går dit ner och städar upp, då.
Jag ber vackert, men hon awisar mig!
Vad vill hon? Att jag ska tigga?
Visa flickan.
Han är inte så hemsk när man lär känna honom. Ge honom en chans?
Jag vill inte lära känna honom.
Jag vill inte ha nåt med honom att göra!
Jag vill inte lära känna honom.
Jag vill inte ha nåt med honom att göra!
Jag lurar mig själv. Hon kommer alltid att betrakta mig som ett monster.
Det är hopplöst.
Nej!
Jo Nej!
Jo, jo, jo Jag har blivit bränd av dig förut.
Hon har trätt fram!
ln i skåpet nu, med dina syskon.
Jag är inte trött!
Jo, det är du.
Nej Jag jobbar och sliter! Vad är tacken?
Ett bortkastat kulinariskt mästerverk!
Sluta gnälla.
Vi har alla haft en jobbig kväll.
Hon var helt enkelt envis!
Han försökte ju vara artig.
Om han inte behärskar sig, bryts aldrig Så trevligt att se er, mademoiselle!
Jag är Clocksworth, chef för hushållet.
Lumière.
Enchantè, cherie Om det finns... - Sluta. - ...nåt vi kan göra för att göra det trivsammare Jag är lite hungrig.
Är du? - Hon är hungrig!
Tänd spisen, fram med bestick och porslin!
Har du glömt vad husbonden sa?
Jag tänker inte låta flickan svälta!
Vatten, bröd och Clocksworth, du förvånar mig!
Hon är ingen fånge, hon är vår gäst! Vi ska få henne att känna sig välkommen!
Men var diskret.
Får husbonden veta, är vi dödens.
Självklart! Men vad är middag utan lite...musik?
Musik?!
Ma chere mademoiselle vi är mycket stolta och glada åt att få välkomna er hit i kväll.
Nu ska ni slappna av, låt oss dra fram en stol åt er- Nu ska ni slappna av, låt oss dra fram en stol åt er- och låt matsalen presentera er middag!
Bli vår gäst Bli vår gäst Sätt vår service på en test Knyt servetten kring din hals, cherie, för här ska det bli fest Soup de jour, små hors d`oeuvres Det är det vi lever för Ta det grå där, fint i smaken Om du tvivlar, fråga faten Dom kan allt, vår servis vi är fransmän givetvis och en middag här är aldrig ``nästan`` bäst Så bara välj och vraka, låt dej sen väl smaka Bli vår gäst, bli vår gäst, bli vår gäst!
Biff ragout, ostsufflè, paj och pudding en flambè Vi tar fram, ma petite cherie, en kulinarisk kabaret Ensam gäst, var ej rädd, en bankett är förberedd Det blir inga djupa roller när besticken underhåller Vi drar skämt, det kan bli kandelabertrolleri!
Men naturligtvis så görs det med finess Så ta och lyft ditt glas, visst ska det bli kalas att bli vår gäst för mot stress är en middag allra bäst Bli vår gäst, bli vår gäst, bli vår gäst!
Livet är så illa om en kypare står stilla Han är gjord att duka bord och passa opp Släpp!
På den goda tiden var man nyttig Men den goda tiden fick ett stopp Tolv år har vi rostat, trots dom pengar vi har kostat Vi blev gjorda för nåt mer än samla damm Alla blev så lata och så feta Fritid fanns det gott om, så kom du och vi fick bråttom Se en gäst, se en gäst Milde tid, vad sker härnäst?
Ta det kallt, sån tur trots allt att man har blivit vid sin läst Först dessert och sen te Det ska ordnas ska du se Medan kopparna blir snygga ska jag bubbla, jag ska brygga Locket på, pipen sträck Store tid, är det en fläck?
Putsa rent, ta bort varenda liten rest Vi måste jobba på, en sockerbit - ta två!
Du är vår gäst, hon är gäst, bli vår gäst Bli vår gäst, bli vår gäst Vi ska lyda varje gest Det är tolv år sen vi hade ett besök, trots vår protest Vi gör allt vad du vill, det är därför vi finns till Medan ljusen ännu brinner låt oss hjälpa dej, vi hinner Duka fram rätt på rätt tills vi hör ``Tack, jag är mätt`` och då står en vaggsång nog på tur därnäst men låt det där passera, nu ska vi dinera Bli vår gäst, bli vår gäst, bli vår gäst Kom, bli vår gäst!
Bravo! Det var underbart.
Tackar Tack, mademoiselle. Visst var de bra?
Allesammans!
Så sent det är Det är dags att lägga sig!
Nej, inte nu! Det är första gången jag är i ett förtrollat slott ``Förtrollat`` Vem har sagt att slottet är förtrollat?
Det var väl du!
Jag listade ut det själv.
Jag skulle vilja se mig omkring.
En visning av slottet?
Vänta lite!
Det är kanske inte nån god idè.
Vi kan inte låta henne snoka runt vissa ställen, om du förstår Ni kanske vill visa slottet.
Ni vet säkert allt om slottet.
Tja... Ja, det gör jag.
Pseudofasaden togs bort för att få fram den minimalistiska rokokostilen.
Notera det ovanliga taket. Ännu ett exempel på neoklassisk barockstil.
Som jag alltid brukar säga: är det inte barockt, då är det bisarrt Var var jag...?
Lediga!
Om jag får be er notera strävpelarna ovanför Mademoiselle?
Vad finns där uppe?
Västra flygeln är inget att se.
Bara dammigt och tråkigt Så det är västra flygeln!
Klyftigt Jag undrar vad han gömmer där uppe.
Husbonden gömmer ingenting!
Då skulle det inte vara förbjudet.
Vill inte mademoiselle se nåt annat?
Utsökta gobelänger från Kanske senare.
Trädgården eller kanske biblioteket...?
Finns det bibliotek?
Javisst!
Med böcker!
Massor!
Berg!
Skogar!
Kaskader!
Skyfall!
Fler böcker än man hinner läsa under ett helt liv! Böcker i alla ämnen.
Böcker av alla författare!
Böcker av alla författare!
Varför kom du hit?
Förlåt mig Jag förbjöd det!
Jag menade inget illa.
lnser du vad du kunde ha gjort?!
Sluta!
Försvinn!
Försvinn!!!
Vart ska ni?
Jag kan inte vara kvar en minut till!
Vänta! Snälla, vänta!
Nu, så. Gör inte så.
Sitt still.
Det gör ont!
Sitt still, så gör det inte ont!
Om du inte rymt hade det inte hänt.
Om ni inte skrämts hade jag inte rymt.
Du borde inte ha varit i västra flygeln!
Ni borde lära er att behärska er.
Sitt still nu. Det här kanske svider lite.
Jo, förresten Tack för att ni räddade mitt liv.
lngen orsak.
Jag brukar inte lämna dårhuset mitt i natten- men han sa att ni skulle belöna mig Jag är idel öra.
Så här är det: Jag vill gifta mig med Belle, men hon behöver...övertalas.
Hon gav honom nobben!
Alla vet att hennes far är galen. l kväll babblade han om nåt odjur i ett slott.
Maurice är ofarlig.
Belle skulle göra vad som helst för att han inte ska bli inlåst.
Till och med gifta sig med honom!
Till och med gifta sig med honom!
Så jag ska låsa in honom om hon inte går med på att gifta sig med er?
Så jag ska låsa in honom om hon inte går med på att gifta sig med er?
Det är avskyvärt Jag tycker det låter underbart!
Om ingen vill hjälpa mig, går jag dit ensam!
På nåt sätt ska jag hitta tillbaka till slottet och rädda henne därifrån!
Belle? Maurice?
Det blir väl inte av, trots allt.
Förr eller senare kommer de tillbaka, och då nyper vi dem.
LeFou, rör dig inte ur fläcken förrän Belle och hennes far kommer hem.
Sjutton, också!
Så här har jag aldrig känt för nån förut.
Jag vill göra nåt för henne. Men vad?
Det vanliga är blommor, choklad, löften man inte tänker hålla Nej, det måste vara nåt alldeles extra.
Nåt som fångar hennes intresse.
Nu vet jag!
Belle... Jag har nåt som jag vill visa dig.
Först måste du blunda.
Det är en överraskning.
Får jag titta nu?
Nej, inte än.
Vänta här.
Får jag titta nu?
Ja...nu!
Det är otroligt! Så här många böcker har jag aldrig sett förut.
Tycker du om det?
Det är underbart!
Det är ditt!
Tack så mycket!
Har man sett!
Jag visste det skulle fungera!
Vad då? Vad är det som fungerar?
Mycket uppmuntrande!
Så spännande!
Jag såg inget.
Kom, Chip. Sysslorna i köket väntar.
Men vad pratar de om? Vad är det?
Kom, Chip. Sysslorna i köket väntar.
Men vad pratar de om? Vad är det?
Jag sernåt sött och nästan rart Han som varelak och brutal så uppenbart Nu ärhan snäll, ja absolut Jag undrar var han hargömt det därförut Hon såg på mig, visst vardet så?
Och fastjag rörde henne stod hon kvarändå Jag harnog fel, ja absolut Men hon haraldrig settpå mig så därförut Han harfått nåt att hända Jag harnästan glömt hurhan ser ut Han är väl oförändrad Ändå finns det något somjag aldrig sett förut Vem kunde tro Vem hade drömt Vem visste om Vem tänkte så Vem hade talat om ett par och menat dom?
Men vi ska få ett svar till slut Det kanske finns nånting som inte fanns förut Vem vet, det kanske finns nånting som inte fanns förut Vad då?
Det kanske finns nånting som inte fanns förut Vad då, mamma?
Det berättar jag när du blivit stor.
Ni vet varför vi är här. Vi har 12 timmar, 36 minuter och 15 sekunder på oss- för att skapa en magisk och romantisk stämning som ingen upplevt.
Åtminstone en person Behöver jag påminna er om att om sista rosenbladet faller- bryts aldrig förtrollningen?
Ni vet vad ni har att göra.
Hälften av er till västra flygeln, hälften av er till östra flygeln - resten följer mig.
Låt naturen ha sin gång, Clocksworth!
Det finns en viss glöd mellan dem.
Ja, men det skadar inte att blåsa på den, lite grann De måste bli kära i kväll om vi ska bli människor igen.
Människor!
Människor Ja, tänk på vad det innebär Blir traktör snart igen, och charmör jajamän med en mademoiselle vid var arm Jag blir mänska igen, bara mänska igen snygg, polerad och full utav charm kurtiserar igen, triumferar igen Nog blir det äkta män som slår larm Lämnar hyllan en dag blir mitt riktiga jag För snart blir jag mänska igen Vi blir mänskor igen, bara mänskor igen inte krimskrams och prylar som nu Vi blir mänskor igen, det blir mänskligt igen Åh, cherie, det blir helt underbart Smink och rouge ton i ton jag får ny dimension klarar dörrn som den smalaste fru Och jag syns där jag går, snyggast klädd, vackrast hår för jag vill bli mänska igen Vi blir mänskor igen, bara mänskor och sen ska allt ställas till rätta igen lnte dras upp för hårt Jaså? Men det blir väl svårt Kan jag hjälpa att jag är på spänn?
En altan vid en strand, njuter jag allt jag kan Tar pension, ja, det har jag på känn Gubbar gjorda av vax, sånt ska jag glömma strax...men relax!
Jag blir mänska igen så borsta bort dammet idag och släpp in värme och ljus Och det känns, uppenbart, bryts förtrollningen snart, det är nära Putsa på mässingsbeslag och sopa väl i vårt hus Om allt går som det ska, så blir allt snart så bra, det är nära Öppna nu fönstren och känn atmosfär Ställ dom här och ställ dom andra där Glöm trista år och torka var tår, och glöm det som var Vi blir mänskor igen, bara mänskor igen Flickan ger oss vår frihet till slut Röda kinder igen, inga hinder, min vän, inget binder oss här som förut Vi ska festa igen och semestra igen Vi vill börja just nu, är akut Lite hjälp, här och där, vips finns kärleken där och till slut blir vi mänskor igen ``Aldrig har några älskat varandra så som denna Julia och hennes Romeo.`` Kan du läsa om den?
Du kan väl läsa den för mig?
Jag kan inte.
Lärde du dig aldrig läsa?
Jo, lite grann Men det var för så längesedan.
Låt mig hjälpa dig. Vi börjar här.
Tvä.
Två.
Två. Det kunde jag. ``Två hushåll...`` Vi ska dansa igen - virvla runt här igen snurra runt det går lätt ska ni se Vi blir mänskor igen, bara mänskor igen Vi ska valsa som förr - ett, två, tre Vi ska sväva igen, glida runt här igen dansa fram, se så enkelt de e` Allt det gamla finns kvar- jag ska bli det jag var Och det kommer en da`, när vi äntligen ska få bli vanliga mänskor igen!
l kväll är det dags!
Jag vet inte om jag klarar det.
Ni måste vara djärv och dristig!
Djärv, dristig!
Det kommer att finnas musik, levande ljus som jag kommer att stå för.
l rätt ögonblick, bekänner ni er kärlek.
Ja, jag be... Nej, jag klarar det inte.
Ni håller väl av flickan?
Mer än nåt annat.
Då måste ni tala om det för henne.
Voilà! Ni ser så...så dum ut.
Det var inte det ord jag tänkte på.
Lite mer upptill, kanske.
Er bordsdam väntar Rörda av en ton i en melodi Kan två hjärtan slå så att båda två känner harmoni Som om sagans värld blivit verklighet, främling blivit vän Vad ska hända sen?
lngen av dom vet Skönheten är hon Odjuret är han Men så mycket mer än vad ögat ser ser dom hos varann Rörda av en ton förda av en sång Låter tiden gå Börjar att förstå allt kan ändras om Ska vi våga tro på vår fantasi?
Sagan ger oss svar Varje väsen har skönhet inuti Sagan ger oss svar Varje väsen har skönhet inuti lväg med dig till skåpet nu.
Det är hög tid att du lägger dig.
God natt, gubben.
Belle Är du lycklig här hos mig?
Ja.
Vad är det?
Jag önskar att jag fick se pappa igen.
Jag längtar så efter honom.
Det går att ordna.
Den här spegeln kan visa dig vad du vill. Vad du än vill se.
Jag skulle vilja få se min far, tack.
Pappa! Nej Han är sjuk, kanske döende.
Han är alldeles ensam!
Då måste du fara till honom.
Vad sa du?
Du är inte längre min fånge.
Menar du att jag är fri?
Ja.
Tack!
Pappa, jag är på väg.
Ta den med dig så att du kan se slottet och minnas mig.
Tack för att du förstår att han behöver mig.
Ja, ers höghet, allting går ju som smort!
Jag visste att det skulle gå.
Jag lät henne gå.
Ja, ja, utmär Vad gjorde ni? Hur kunde ni göra det?
Jag var tvungen.
Ja, men...varför?
För att...jag älskar henne.
Vad, sa du?
Ja, det är tyvärr sant.
Hon ska ge sig av?
Det såg ju så bra ut Efter så lång tid har han äntligen lärt sig att älska Då ska ju förtrollningen brytas!
Hon måste älska honom tillbaka.
Nu är det för sent.
Pappa? Pappa?
De är hemma!
Belle Jag är hemma igen, pappa.
Jag trodde aldrig jag skulle se dig igen.
Jag har längtat så efter dig.
Hur lyckades du fly?
Han släppte mig, bara.
Det hemska odjuret?
Han är annorlunda nu.
Han har förändrats Hej!
En fripassagerare!
Hejsan, lille vän!
Trodde inte jag skulle se dig mer.
Varför gav du dig iväg, Belle?
Tycker du inte om oss längre?
Jovisst gör jag det, men Vad vill ni?
Jag är här för att hämta er far.
Oroa sig inte, mademoiselle.
Vi tar god hand om honom.
Pappa är inte galen!
Han uppförde sig som en dåre!
Nej, ni får inte!
Maurice! Berätta en gång till!
Hur stor var odjuret?
Han var...som en jätte!
Han var minst 2,5... Nej, 3 meter lång!
Tokigare än så kan man inte bli!
Det är sant!
Forsla iväg honom!
Släpp mig!
Så här kan ni inte göra!
Stackars Belle. Jag beklagar det här.
Du vet att han inte är galen!
Jag kan nog reda ut det här lilla missförståndet. Om Vad då?
Du gifter dig med mig.
Ett enda litet ord, det är allt som krävs.
Aldrig!
Skyll dig själv.
Belle!
Släpp!
Jag kan bevisa att pappa inte är galen!
Visa mig Odjuret.
Är han farlig?
Nej, han gör ingen förnär.
Jag vet att han ser farlig ut, men han är snäll och ödmjuk.
Han är min vän.
Du verkar ha känslor för monstret.
Han är inget monster. Du är det!
Hon är lika galen som gubben!
Odjuret rövar bort era barn nån natt!
Vi är inte trygga förrän hans huvud sitter på min vägg! Vi dödar odjuret!
Om han bara vore död Han har säkert hittat hit För att offra våra ungar åt sin glupande aptit Han kan ödelägga staden om vi inte säjer nej Det är dags att gå till handling nu Ja, dags att följa mig Över äng, genom skog, genom skuggorna och mörkret som en mardrömsfärd med mycket spänningi Be en bön när vi står vid det fruktansvärda slottet för det finns nåt mycket värre inuti Vilken best, i varje tand är en huggtand Han är stor, av hans klor får man pest Hör hans vrål, han är vild, men nu ska vi se till att han dör, som sej bör Han ska dö!
Nej, ni får inte!
Den som inte är med oss är emot oss.
Hämta gubben!
Släpp mig!
Vi får inte låta dem varna odjuret!
Släpp ut oss!
Vi ska rädda byn från detta odjur!
Vilka följer med?
Tänd ett bloss, rid med oss Och se till att du har mod i barm Gaston får visa vägen dit vi ska Över äng, genom skog och där i det hemska slottet finns nånting man inte möter varje dag Vilken best, han är bred som en bergvägg lngen rast, ingen ro tills han dör Mandom mod, morske män Ta ditt svärd, bågen spänn För nu kommer vi igen Vi belägrar slottet och tar hans skalp!
Vi måste varna odjuret!
Det här är mitt fel! Vad ska vi ta oss till?
Vi ska nog komma på nåt.
Det vi inte förstår kan vi inte tycka om Och detta monster har förmörkat vår miljö Dra gevär, ta din kniv, rädda barn och fruars liv Vi skyddar stan med jättekliv- nu ska han dö!
Det var dumt av oss att börja hoppas!
Hon borde aldrig ha kommit hit!
Kan det vara sant?
Är det hon?
lnkräktare!
De har spegeln!
Varna husbonden. Vi gör oss redo för strid! Vilka följer med mig?
Ta för er av allt ni vill ha, men odjuret ska jag ha!
Blod och eld, högt baner, stolt marscherar vi mot striden fast vi går den väg där faran sått sitt frö Hissa flagg, sång och spel, femtio man är vår armè och femtio fransmän har ej fel- nu ska han dö!
Ursäkta Låt mig vara i fred.
Slottet anfalls, sir!
Han ska dö! Han ska dö!
Det här fungerar inte.
Vi måste göra nåt!
Nu vet jag!
Han ska dö! Han ska dö!
Vad ska vi göra, husbonden?
Det spelar ingen roll nu. Släpp in dem.
Han ska dö! Han ska dö!
Han ska dö!
Nu!
Ja!
Här kommer vi!
Vad nu...?
Ni måste prova att åka i den!
Titta här, ditt otäcka kräk! - Nu!
Och kom inte tillbaka!
Stå upp!
Upp!
Vad är det, Odjuret?
För snäll för att försvara dig...?
Belle Nej, Gaston!
Fort, Philippe!
Kom fram och slåss!
Var du kär i henne, Odjuret?
Trodde du verkligen att hon skulle vilja ha dig när hon har mig?
Det är över nu, Odjuret. Belle är min!
Släpp mig! Snälla, gör mig inte illa.
Jag gör vad som helst!
Försvinn härifrån.
Odjuret!
Belle!
Belle!
Du kom tillbaka Du kom tillbaka!
Det är klart.
Jag kunde inte låta dem... Det här är mitt fel. Om jag bara kommit tidigare!
Det är kanske bättre så här.
Säg inte så! Du blir snart bra.
Nu är vi tillsammans och allting kommer att bli bra.
Jag fick åtminstone se dig en sista gång.
Nej Snälla du... Snälla du, lämna mig inte!
Jag älskar dig.
Belle... Det är jag!
Det ärdu!
Lumière!
Clocksworth!
Mrs Potts!
Tänka sig!
Mamma!
Kära nån!
Det är ett under!
L`amour Jo, gamle vän, ska vi glömma och förlåta?
Javisst! Jag sa att hon skulle fixa det.
Ursäkta, gamle vän men det var jag som sa det.
Nej, jag sa det!
Det gjorde du inte, din malliga stearinskalle!
En garde, ditt förvuxna fickur!
Kommer de att leva lyckliga i alla sina dagar?
Det är klart att de ska, min gosse.
Det är klart Måste jag fortfarande sova i skåpet?
Ska vi våga tro på vår fantasi?
Sagan ger oss svar varje väsen har skönhet inuti
Så kan man inte leva.
Ta bara dig själv.
Du är en ycket snygg kvinna.
Du har asgrymma ben.
Jag hade gärna fotograferat dem.
Det där var mitt gamla jag.
Jag är botad nu.
Samma tid nästa vecka?
Jag ska ut på bokturné.
Jag är tillbaka om en månad.
Varför?
Andra behöver också min hjälp.
Du kommer att klara dig bra.
Hoppas det.
Om du behöver nåt, ring bara.
Jag skulle behöva en kram.
Så där... Släpp mig nu.
Er dotter på linje 1.
Be henne vänta.
Är det hon? Hon ser trevlig ut.
Underbar tjej. Bara högsta betyg.
Hon börjar på Princeton i höst.
En sån tjej skulle jag ha.
Hon står i en klass över dig.
Var rädd om dig nu, Sebastian.
Tack...för allt.
Ja?
Er dotter väntar fortfarande.
Hej, gumman. Förlåt att du fick vänta. Har det hänt nåt?
Han sa att han älskade mig.
Och jag trodde honom.
Jag är så dum!
Var inte ledsen, gumman.
Ta ett djupt andetag, kliv ur cirkeln Skippa ditt psykologdravel, mamma!
Det finns bilder av mig på lnternet.
Vad då för bilder?
Nakenbilder! Vad trodde du?
Hur kunde du vara så dum?
Han var så oerhört charmig.
Han sa att jag hade asgrymma ben.
Han ville fotografera dem.
Saker och ting ballade ur totalt.
Mamma? Är du kvar?
Mamma? Mamma!
Sebastian!
Det får du ångra, din lille skit!
Ditt äckel! Perversa svin!
Vad är det med henne?
Nån verkar behöva terapi.
Du slipper inte undan! - Släpp!
Vad heter du?
Clorissa.
Clorissa? Gud, vad du är vacker.
Tack.
Jag bjuder dig på lunch.
Okej.
Ni får inte parkera här.
Vi är jätteglada att Cecile börjar läsa på Manchester med dig i höst.
Du har alltid inspirerat oss båda.
Vi hoppas att hon lever upp till din höga standard.
Jag ska göra mitt bästa.
Vad sa du?
ŽŽTack.ŽŽ Vietnaesiska är väl fint?
Kathryn är populär på skolan.
Lyssna på henne, så går du långt.
Var finner du styrkan till det?
Det låter fånigt, men När jag frestas av grupptrycket vänder jag mig till Gud för hjälp.
Vad fint.
Hurdana är killarna?
Cecile...!
Är det allt du kan tänka på?
Förlåt henne. Hon har aldrig gått på en skola där det finns pojkar.
Jag förstår. De flesta killarna på Manchester är väldigt hederliga.
Men det finns några rötägg.
Som din styvbror Sebastian. Det han gjorde med skolsköterskan...!
Hon lär återhmäta sig riktigt bra.
Kul att ses igen, mrs Caldwell!
Minns du min dotter Cecile?
Vilken förtjusande tröja du har.
Pappa tog med mig till Australien.
Hur är det ŽŽdär nereŽŽ?
Det står i blomm, hoppas jag.
Vad är det?
Jag ber om ursäkt Nu går vi. Tack för din hjälp.
Jag ringer om din kursplan.
Okej, tack.
Kul att träffas.
Kom nu. Håll ihop benen.
Det här är inte Jamaica.
Tar vi emot idioter i dag?
Jag tar den stackars flickan under mina vingars skugga.
Föräldraenheterna ringde.
Hur trivs din fnaskmorsa på Bali?
Hon misstänker att din impotenta alkoholistfarsa pippar med husan.
Gick det inte bra på terapin i dag?
Det gick bra.
Clorissa. ŽŽRing.ŽŽ Jag är trött på att ligga med tråkiga Manhattan-debutanter.
lngenting chockerar dem längre.
Lugn, jag har ett uppdrag åt dig.
Minns du Court Reynolds?
Nazisten som dumpade dig 4 juli?
Jag gjorde allt för att behaga Court och offrade mycket för hans lycka.
Jag kände mig sårad när jag hörde att Court blivit kär i en annan.
Du menar inte...?
lngen mindre än Cecile Caldwell.
Så det är det allt handlar om.
ŽŽHåll vänner nära och fiender närmare.ŽŽ När jag är klar med Cecile är hon New Yorks främsta slapa.
Då är Courts prinsessa förverkad.
Varför inte angripa Court?
Det kan de spåra till mig.
Det duger inte. Alla älskar mig och så vill jag ha det.
Jag förstår precis.
Varför skulle jag bry mig?
Du måste förföra unga Cecile.
Hon är faktiskt rätt söt.
Mjuka ungflicksbröst.
En liten, fast häck.
Outforskat byte.
Bli hennes kapten Picard, Valmont.
Bege dig djärvt dit där ingen man har varit.
Jag kan inte.
Varför inte?
Lägg av, Kathryn. Det är för lätt.
Låt en av dina idiotpolare göra det.
Jag måste tänka på mitt rykte.
Som att pippa psykologens dotter?
Hon tog för mycket betalt.
Det här är en utmaning.
Jag vet hur menssärtor lindras.
Håll käft och slå upp sidan 64.
ŽŽVarför jag tänker väntaŽŽ av Annette Hargrove, Kansas City.
Herregud, finns hon på riktigt?
Hon är pappas lilla ängel.
En kyskhetens förebild.
Jag får se.
Trist, trist, trist ŽŽJag älskar mina föräldrar.ŽŽ ŽŽTräffa ett moget beslutŽŽ... Här!
Hennes pojkvän heter Trevor.
Har varit ihop i ett år.
Trevor förstår.
Trevor är bög.
Synd att hon bor i Kansas.
Tvärtom. Oskuldens pappa är vår skolas nya rektor.
Hon bor hos min moster när föräldrarna säljer huset.
Kan du tänka dig vad det här gör för mitt rykte?
Knulla den nye rektorns dotter innan skolan börjar.
Hon blir min största seger.
Du har inte en chans.
Vill du slå vad om det?
Jag ska fundera på saken.
Plikten kallar. Dr Greenbaum med dotter blir en spännande sida.
Din dagbok. Kan du bli knäppare?
Kan du bli mer sugen på att läsa den?
Sebastian!
Kan du komma hit en stund?
Angående ditt lilla vad Jag är med.
Vilka är villkoren?
Om jag vinner Då är din lilla läckra bil min.
Och om jag vinner?
Du får nåt du har varit besatt av sen våra föräldrar gifte sig.
Var lite mer detaljerad.
l klarspråk Jag knullar skiten ur dig.
Varför skulle jag gå med på det?
Det är en Jaguar Roadster -56.
Jag är den enda tjej du inte får och det knäcker dig.
Sällan.
Du får sticka den var du vill.
Då har du ditt vad, stupan.
God jaktlycka, Sebastian.
Ert hem är så vackert, mrs Rosemond.
Släkten har ägt det i över 100 år.
Rider er failj mycket?
Farfar brukade rida in hästar.
Vad var det?
Sebastian är nog hemma.
Pull!
Sebastian!
Helvete Moster Helen!
Gud, vad jag har saknat dig!
Jag har letat överallt efter dig.
Det här är Annette.
Annette Hargrove, Sebastian.
Hon ska bo hos mig i några veckor.
Då är vi två.
Välkomen.
Tack.
Moster Helen, gå in och rör ihop lite iste. Jag tar hand o Annette.
Gör nu inget dumt.
Det gör vi inte.
Kom.
Skynda dig, det finns mycket att se.
Jag läste ditt manifest. Jag tyckte att det var rätt skrämmande.
De flesta lovordar mig för det.
De flesta är får.
Du kritiserar nåt du aldrig upplevt.
Jag tycker inte att man ska älska förrän man älskar varandra.
l vår ålder är man inte mogen nog att hantera såna känslor.
Är du lesbisk?
Nej.
Jag fångade upp lite lesbiska vibbar.
En med din erfarenhet förstår inte min övertygelse.
Vad menar du med det?
Jag känner till ditt rykte.
Vad har du hört?
Du lovar tjejer guld och gröna skogar för att få ligga med dem.
Vem har sagt det?
En vän skrev till mig.
Det var lite tarvligt.
Men visst är det sant?
Om du säger det, så Det var bra.
Vi provar G-durskalan.
En gång till. Kom ihåg att tredje tonen är ett h.
Jag är skitkass!
Lugn. Ta ett djupt andetag.
Du tänker för mycket på stråken.
Låt den flyta. Jag ska hjälpa dig.
Blunda nu.
Mai-lee, var försiktig!
Vi har talat om det här.
Förlåt att jag stör.
Du spelade jättefint.
Ronald Clifford här undervisar mig i sommar.
Roligt att träffas.
Det samma, är jag säker på.
Ronald ska börja på Juilliard.
Han skriver sin första opera.
Efter Martin Luther Kings liv.
Dr King är min favorit.
Jag antar att lektionen är slut.
Samma tid i orgon?
Hej då.
Otroligt.
Nån bög - ta inte illa upp- skrev ett brev till bruden och beskrev min taktik.
Nån aning om vem det kan vara?
Då hade vederbörande haft ont nu.
Varifrån kommer den lilla tjejen?
Kansas. Ve känner jag i Kansas?
Greg McConnell.
Football-hingsten?
Han är från Kansas City och har säkert tjallat på dig.
Han hatar mig. Jag snodde hans tjej på årsträffen i fjol.
Jag tror inte att det störde honom.
Vad menar du?
Greg gillar tajta bakspel både på och utanför plan.
Du ljuger.
Nej då.
Han sög full in på min sovsal.
Så fort han sprutat flippade han ut: ŽŽVad gör du? Jag är inte bög.
Säger du nåt till nån får du stryk!ŽŽ Jag lät honom hållas, för han har rena damsugarmunnen.
Synd att han är i Kansas.
lnte nu längre.
Laget började träna förra veckan.
Vi har redan träffats en gång.
Kul för dig.
Kan du ordna ett litet möte med honom i kväll för min skull?
Du visar ŽŽSpartacusŽŽ på tv i kväll.
Suveränt.
Men det kommer att kosta dig.
Se bara till att din dörr är olåst.
Ska vi säga på slaget midnatt?
På slaget midnatt får det bli.
Jag drog ut kuken och körde upp den i nyllet på henne.
Och jag typ: ŽŽSug den, dumma slyna!ŽŽ Gregster!
Ja, Gregster!
Gregory?
Hej, Blaine.
Du lär ha varit ute med Court Reynolds. Han ska vara trevlig.
Han tjatade om en bulimisk puckobrud som han dupade 4 juli.
Bulimisk puckobrud?
Vilken förlorare hon måste vara.
Förlåt.
Court bjöd in mig till Haptons på Labour Day-helgen.
Vad roligt.
Tycker du?
Jag är nog bara rädd.
För vad då?
Killar.
Jag har aldrig tungkysst nån.
Har du inte övat på en tjejkompis?
Nej, fy fan, det är ju äckligt.
Hur tror du annars tjejer lär sig?
Blunda nu och fukta dina läppar.
Menar du allvar?
Vill du lära dig eller inte?
Jag antar det.
Det var väl inte så farligt?
En baggis.
Vi provar igen.
Nu sticker jag min tungan i din mun.
Massera då min tunga med din.
Det är vad man kallar tungkyss.
Okej.
Blunda först.
lnte så pjåkigt.
Det var läckert.
Du kanske ska prova det på din vän Ronald nån gång.
Vad menar du?
Han verkar klart kär i dig.
Han skickar kärleksbrev till mig.
Vad romantiskt. Har du svarat?
Nej.
Tycker du inte o honom?
Jo, jag tänker alltid på honom.
Får mamma veta det stryper hon mig.
Du har väl gömt breven?
Under ett antikt dockskåp.
Ge mig kopior av breven.
Varför det?
Jag är suverän på kärleksbrev.
Jag får Ronald att äta ur din hand.
Ni kunde träffas hemma hos mig.
Hade du gjort det för min skull?
Så klart. Vi är väl kompisar?
Bästa kompisar.
Vill du sova över hos mig nån gång?
Hallå?
Ursäkta.
Ursäkta!
Vilken rolig överraskning.
Musiken spelas i alla rum.
Nej, bara i ditt.
Jag trodde att du skulle bli glad.
Vad gör du i ditt rum?
Läser.
Nåt intressant?
Ja, det är rätt fängslande.
Till dig.
Nåt att börja det nya läsåret med.
Du hade inte behövt göra det.
Du hatar den.
Men du hade inte behövt göra det.
Kan du slita dig och simma med mig?
Klockan är tio, men vi är täligen unga.
Din invit är bara lite förolämpande, så jag ska fundera på saken.
Ge mig en minut.
Har du knullat henne?
Jag jobbar på det.
Ring mig sen.
Sebastian?
Kan du vända dig om så jag kan sätta på badbyxorna?
Gud, vad pinsamt Konstigt att nån så charmig som du kan vara så manipulerande.
Ska du börja med det där nu igen?
Vilket var nu mitt favoritstycke...?
ŽŽHan har aldrig yttrat ett ord utan någon skalig baktanke.ŽŽ ŽŽAlla kvinnor som han erövrat har ångrat det. Undvik honom.ŽŽ Du kunde åtinstone vara bussig nog att säga vem som rackar ner på mig.
Aldrig i livet.
Du har rätt.
Om det du sa tidigare i dag.
Jag har gjort saker jag skäms för.
Jag ville inte jävlas med dig.
Det är lugnt.
Se på dig, med din moral och dina värderingar Du verkar nöjd med dina val.
Jag avundas dig. Det är sant.
Det är allvar.
Du har alla fördelar i livet.
Du är klok, du är vacker, du är beslutsam.
Du är allt jag önskat mig av en flickvän.
Du vet att jag har en kille?
Den ökände Trevor. Konstigt att du inte har nämnt honom.
Han tågluffar Europa runt.
Han är toppen.
Jag saknar honom jätteycket.
Jag bryr mig Förlåt, emn du är inte min typ.
Ärligt?
ŽŽDu är klok, du är vacker...beslutsamŽŽ?
Det får dig ingenvart.
Det bästa du kan hoppas på är min vänskap. Och var inte säker på den.
God natt, raring.
Åh, älskling ŽŽÄlsklingŽŽ?
Precis på slaget.
Fan! Ge hit mina kalsingar.
Bli inte så tjurig.
Vad har vi här då?
Hör du, Valmont. Det är första gången jag gör nåt sånt här.
Jag var bara Jättefull och bla-bla-bla Snälla, säg det inte till nån.
Det kan förstöra min karriär.
Din karriär? Greg, din familj då?
Tänk vad förnedrande för din far när han hör att du är rövknullare.
Jag gör vad som helst.
Bara du glömmer det här.
Jag kan inte hjälpa dig. Du rackar ner på mig inför Annette Hargrove.
Vad snackar du om?
Du är den ende som känner henne.
Jag har aldrig sagt nåt om dig.
Han talar nog sanning.
Han kan knappt skriva en inköpslista, absolut inte ett brev.
Okej då...jag tror dig.
Jag ska bevara din hemlighet.
Det finns faktiskt en sak som du kan göra för mig.
Vad mer vet du om Sebastian?
Han är smart som fan.
Han satsar hårt på att nå sina mål och ger alltid 110 procent.
Han har alltid ställt upp för mig.
Han har dåligt rykte, en det är mest skitsnack.
Jag har hört hemska saker om honom.
Från vem då?
Jag har lovat att inget säga.
Hur länge har vi känt varann?
Jättelänge.
Min uppgift är att ta hand om dig.
Du är som en syster för mig.
Ser jag ut som en skvallertant?
Det är jag - Greg.
Gregster. Jag menar allvar.
Lovar du att inget säga till nån?
Jag svär vid min mors liv.
Den snokande subban. Är du säker?
Hon sa ŽŽmrs CaldwellŽŽ.
De träffades på informationsmötet.
Gjorde du allt jag bad dig göra?
Ja.
Köpte hon det?
Jag är rätt säker.
Rätt säker eller tvärsäker?
Hon köpte det.
Hon försökte överträffa mig- trots att jag sa att jag kan göra så här. Jag klarar det jättelänge.
Mina kompisar Sue, KellY och Frances visste att jag kunde.
Gick det bra?
Ja.
Du anar inte vad jag fick veta Det är mamma.
Jag måste gå.
Ses vi i morgon?
Absolut.
Hej då.
Fred, broder.
ŽŽFred, broderŽŽ? ldiot!
Vad är det med dig då?
Är du beredd på det här?
Jag upptäckte att mrs Caldwell ville få Annette att undvika mig.
lntressant.
Jo.
Jag tänker nu satsa all energi på att krossa kärringen.
Mystiken tätnar. Cecile har blivit kär i sin musiklärare.
Det gillar nog mrs Caldwell.
Han jobbar dock lika fort so en häcklöpare på handikapp-OS kutar.
Vilken är din anfallsplan?
Jag skvallrar för Ceciles mamma, som blir arg och spräcker relationen.
Vem vänder de sig till för hjälp?
Cecile tänker åka bort med Court nästa vecka.
Jag vill att du skyndar på hennes sexuella uppvaknande.
Jag står till din tjänst.
Tack.
Det var skönt.
Syrran, du är så spänd.
Jag vet.
Jag avskyr när det inte går som jag vill.
Det gör mig så kåt.
Jag avskyr det också.
Det verkar se ljust ut för dig.
Det verkar så.
Några framgångar med din tjej?
Det går framåt rätt bra.
Har du löst din uppgift?
Vilken dag som helst nu.
Ja du, hör av dig när du gör det.
Fram till dess Plats!
Lägg av!
Det är Sebastian.
Jag väckte dig inte, va?
Nej, inte alls.
Glömde jag mina glasögon där?
Nej, jag tror inte det.
Nähä...jag antar att vi ses.
Var det verkligen därför du ringde?
Nej.
Jag saknar att prata med dig.
Ett ärligt ögonblick.
Jag tycker inte så bra om det.
Vad gör du i morgon?
Jag ska ut med dig.
Jag kom så fort jag kunde.
Vad har hänt?
Det är Cecile.
Lova att inte säga nåt.
Jag lovar. Det är väl inte knark?
Det är värre.
Jag tror att det händer nåt mellan Cecile och hennes musiklärare.
Ronald? Det är ju vansinnigt.
Jo, hon är så ung och han är så Svart!
Brun farin...inget socker.
Han har skickat kärleksbrev som hon gömmer under dockskåpet.
Nåt sånt här kan förstöra hennes rykte på Manchester.
Hoppas det var rätt att berätta det.
Jag vill inte att hon mister Court.
Jag är oerhört tacksam.
Du är väl diskret nu?
Absolut.
Vem fan tror du att du är?
Hur sa?
Jag betalar dig inte för att fördärva min dotter.
Mrs Caldwell, ni har missuppfattat nåt.
Kan du förklara det här då?
Var hittade du de?
Margarita såg de när hon städade.
Du går till ditt rum. Nu!
Hur vågar du visa sån vanvördnad?
Jag räddade dig från gatan.
Gatan? Jag bor vid 59th och Park.
Sak samma. Du sätter aldrig foten i vårt hus igen- och du får aldrig mer träffa min dotter. Är det förstått?
Jag har aldrig rört er dotter.
Och en i er ställning borde kunna se längre än till hudfärgen.
Kom inte med nåt rasistsnack.
Vi gav pengar till Colin Powell.
Då har ni väl satt mig på plats.
Tack för er gästfrihet.
Det var ett riktigt uppvaknande.
Den svarte mannen är borta!
Prisa Jesus, den svarte mannen är borta!
Jag visste inte att hon var så kär.
Du kan skatta dig lycklig.
Vad gör jag då?
Säg att du älskar henne.
Mrs Caldwell skjuter mig om jag kommer dit.
Jag kan inte hennes e-postadress.
E-post är för nördar och pedofiler.
Var romantisk, skriv ett nytt brev.
Hur får hon det?
Det ser vi till.
Varför gör ni det här?
För att Vi vill att Cecile blir lycklig.
Vi vet att du gör henne lycklig.
Du hade gjort alla tjejer lyckliga.
Kan jag få sitta ostörd?
Sitt i mitt rum tvärs över hallen.
Känn dig som hemma.
Vem ringer du?
Cecile.
Vad gör du?
Vet du vilka skador vi vållar?
Jag är medveten om det.
Är du verkligen det? Vi har gjort jävligt sjuka grejer, men det här Vi förstör en oskyldig tjejs liv.
Court Reynolds ska knäckas. Vill inte du, får nån annan hjälpa mig.
Du förvånar mig.
Stick och brinn, Sebastian.
Killar får knulla runt, en jag blir dumpad för spån som Cecile.
Gud förbjude att jag njuter av sex.
Jag vill inte vara lilla fröken präktig för att anses som fin dam.
Jag är Upper East Sides Marcia Brady och ibland vill jag begå självord.
Där har du psykoanalysen, Freud.
Säg mig nu Är du med eller är du inte med?
Ring henne.
Det är Kathryn.
Okej, sluta gråta.
Sluta gråta.
Vänta, så kommer Sebastian.
Cecile?
Sluta gråta.
Lyssna nu noga på vad jag säger.
Jag har ett brev från Ronald.
Han bad mig ge det till dig.
Jag kan inte komma hem till dig, din mor avskyr mig. Vi gör så här Klart!
Det här smakar inte som iste.
Det är från Long lsland.
Hur är brevet?
Suveränt.
Tror du att han tycker om det?
Han kommer att älska det!
Vad gör du?
Jag tog bara en bild.
Du skulle kunna bli modell.
Är det sant?
Synd att du inte är sexig.
Jag kan vara sexig.
Okej, visa mig ŽŽsexigŽŽ.
Oj, det var väldigt sexigt.
Gör det er bekvät för dig.
Nej, nej... Kom hit.
Det där är sexigt.
Cecile? Vet du vad som hade varit super-duper-sexigt?
Om du tar av dig alla kläderna.
Nej, knappast.
Förlåt, jag gick för långt.
Jag måste hem nu.
Din mamma kan hämta dig.
Du får inte ringa mamma.
Oj, hon vet inte att du är här.
Du har säkert utegångsförbud.
Jag får nog ringa henne ändå.
Jag gör vad som helst. Ring inte!
Cecile Jag ville bara ge dig en kyss.
Bara en kyss?
Jag svär.
Vad gör du?
Du lovade att låta mig kyssa dig.
Men varför Jag vill inte kyssa dig här.
Jag vill kyssa dig...där.
Man måste hålla det man lovar.
Hålla det man lovar Det kittlar.
Cecile, är du uppe än?
Du kommer försent till Cecile?
Jag behöver en kram.
Cecile?
Ja.
Herregud! Var har du varit?
Ute och shoppat.
Skynda dig. Du ska vara hos mrs Rosemond före brunchen.
Hon är betydelsefull på skolan och du måste göra ett bra intryck.
God middag.
Jag trodde inte att du var här.
Varför ödsla en så fin dag i stan?
Det är sant.
Vill nån spela tennis?
Ursäkta.
Det var oförskämt.
Hon är väldigt märklig.
Vad ska jag ta mig till?
Har det hänt nåt?
Mrs Collins behöver frivilliga på ålderdomshemmet.
Fast jag har teaterbiljetter.
Vad tråkigt.
Nu vet jag. Kan inte ni två göra det i mitt ställe?
Gärna.
Ni två är helt underbara.
Tack. Det är jätterart av dig.
Jag rår inte för det.
Visst är han fin? Det är härligt när ni ungdomar hjälper oss.
De flesta av våra patienter har inga anhöriga i närheten.
Mr Gottlieb, vi har en besökare till er.
Nej, du ska få en speciell tant, lilla gubben.
Berättade jag om när min salige make Ja, mrs Sugeran, det gjorde ni.
När vi hade spelat backgamon.
Har vi spelat backgamon?
Ja, ni slog mig tre gånger.
Sen knullade jag er dotter.
Hur sa?
Jag sa: ŽŽVill ni ha lite vatten?ŽŽ Nej tack.
Kom in!
Hur går det här inne då?
Vi spelade backgamon.
Och jag vann tre gånger.
Så ska det låta!
Visst är det härligt?
Jag sa ju att hon var speciell.
Det var roligt.
Jag känner ig faktiskt rätt stolt.
Mrs Sugeran är läcker.
Sluta. Är mrs Sugeran läcker?
Det är hon.
Du måste tro att jag är dum.
Nej.
Hade du roligt med tanten?
Ja. Vi spelade backgamon.
Okej, jag hade skittråkigt.
Jag avskyr välgörenhetsarbete.
Det gör dig inte till en dålig änniska. Det är sant.
Jag kan inte vinna över dig.
Det handlar inte om att vinna.
Ditt problem är att du tar dig själv på för stort allvar.
Det gör jag inte.
Jo då. Försök vara lite gladare.
Jag är glad.
Kan vi sluta snacka om det nu?
Vad gör du?
Sluta. Du stör mig.
Lägg av! Sluta med det där!
Ler du?
Nej.
Sluta nu!
Du får skratta. Jag lovar att inte säga det till nån.
Vem är det?
Kathryn.
Är allt bra?
Nej!
Vad är det då?
Nåt hemskt hände i går kväll.
Vad menar du?
Det vill du nog inte veta.
Cecile, du åste berätta för mig.
Din bror var med om det.
Han...utnyttjade mig.
Varför gjorde du inget?
lnte vet jag.
Du kom he till oss sent i går kväll och han tvingade dig att ha samlag.
lnte precis.
Fick han dig att suga av honom?
Nej Vad då?
Han drog ner mina trosor och skrev alfabetet med sin tunga.
Slickade han dig?
Om det är det det heter.
Tyckte du om det?
Nej.
Jag vet inte, det var konstigt.
Först kändes det äckligt- och sen var det rätt okej.
Sen började jag bli jättevarm och sen började jag skälva Det var konstigt. Det kändes precis som en explosion.
Fast en bra.
Cecile, du fick en orgasm.
Fick jag?
Du börjar bli kvinna.
Är det sant?!
Cecile!
Nu när du väl har börjat vore det dumt av dig att sluta.
Se Sebastian som en lärare.
Låt honom lära dig.
Men jag älskar honom inte.
Jag älskar Ronald.
Vill du inte göra Ronald lycklig?
Övning ger färdighet, Cecile.
Mitt råd är att du ligger med så många som möjligt.
Det gör mig till slyna. Eller hur?
Cecile, alla gör det.
Men inga änniskor talar om det.
Som en hemlig klub?
Så kan man också se på det.
Jävla idiot Vad läckert.
Hemlig klubb, hemlig klubb Ska jag vara så här öm?
Bara första gången. Det går över.
Det är bättre när jag är överst.
Cecile Detta vill jag kalla ŽŽtysta stundenŽŽ.
Då vi funderar över vad vi gjort.
Förlåt.
Är det nåt som är fel?
Tycker du det?
Är det jag?
Nej, du var duktig.
Det är den där Annette.
Du älskar henne, va?
Det är okej. Jag älskar inte dig.
Jag älskar Ronald.
Vart ska du?
Jag ska duscha.
Vill du ha sällskap?
Nej.
Ska jag suga av dig?
God natt, Cecile.
Sjåpa dig inte Vem spionerar du på?
Är det hon?
Ja.
Hon gråter. Lilla flickan har blivit ledsen av den stora stygga boken.
Tyst!
Vad har gjort dig så sur?
lngenting.
Du börjar bli kär i henne, va?
Om du nu måste veta det, ja.
Jag klarar inte hennes präktighet, men är ändå helt besatt av henne.
Hon fick mig att skratta.
Är det därför du förlorar vadet?
Jag förlorar inte vadet, en det tar längre tid än väntat.
Har du nåt emot att jag tar en sväng i min nya bil?
Kathryn...det enda du får ta en sväng med är mig.
Nu får du ursäkta mig, för jag åste jobba lite.
Bonjour, mademoiselle.
Bonjour, monsieur Valmont.
Jag beklagar det där.
Jag också.
Jag tar inte tillbaka det.
Skulle vi inte bara vara vänner?
Jag kan inte stänga inne mina känslor som du.
Känner du absolut ingenting för mig?
Jo, jag känner för dig.
Vad är det då?
Du har ju ingen man, om du inte är gift med Jesus.
Varför kan vi inte vara tillsamans?
Vill du verkligen veta varför?
Jag litar inte på mig själv i ditt sällskap.
Kom in.
Jag tittade in för att säga hej då.
Vart ska du?
ln till stan.
Kanske till Frankrike sommaren ut.
Jag klarar inte av dina lekar.
Vilka lekar?
Lägg av. Först är du tillmötesgående, sen iskall Jag känner mig otillräcklig.
Då är det väl bäst att du sticker.
Sebastian...jag vill inte att vi skiljs åt som ovänner.
Du har tyvärr inget val.
Jag umgås inte med hycklare.
På vilket sätt är jag en hycklare?
Du predikar om att an ska vänta på kärleken.
Nu vänder du kärleken ryggen.
Så det är nog kört för oss.
Jag går vidare. Du får leva med att du vände kärleken ryggen.
Det gör dig till en hycklare.
Ha ett bra liv.
Vänta.
Förlåt, jag kan inte.
Skärp dig nu, din mes.
God morgon.
Hur gick det i går kväll?
Med vem?
Cecile tjatar om vad ni gjorde.
Nej, jag fixade henne inte.
Nobbade hon dig?
Precis tvärtom.
Vad gick snett då?
Jag vet inte.
Hon låg på sängen, beredd att göra det, men jag Jag tyckte inte det kändes rätt.
Knullade du henne inte? Dumbo!
Hon är inte i sitt rum.
Var är hon?
Hon stack för en halvtie sen.
Vart skulle hon?
Hon sa till din moster att hon skulle bo hos kopisar.
Du brände det, Sebastian.
Hon kom till besinning.
Hon går aldrig i närheten av dig igen.
Fånig...fånig...fånig ŽŽJudyŽŽ. Den sparar jag.
Det är Valmont. Är hon hos dig?
Nej, jag vet inte var hon är.
Kan du inte lämna henne ifred?
Var är hon?!
Hon är hos paret Mihallak.
Hon tog tåget till Penn Station för 20 minuter sen.
Jag är imponerad.
Jag är förälskad.
Känns det bra?
Vänta lite!
Kom in!
Olägligt?
Rätt så.
Du ville att jag skulle bevittna ditt lilla äventyr och bjöd in mig.
Vem är vår vän som tillfredsställer dig så?
Var kan han vara?
Här händer det jävligt sjuka saker.
Ring mig!
Du får inte ha allt det roliga.
Jag antar att du kom hit för att göra rätt för dig.
En annan gång.
Hur sa?
Jag är inte på humör.
Jag vill knulla.
Och jag vill inte.
Adjö, Kathryn.
Det låter jättebra.
Och jag älskar dig.
ŽŽOch jag älskar digŽŽ?
Herregud, hon har lindat dig kring lillfingret.
Sluta!
Vad hände med oss?
lngenting har förändrats.
Jo då.
Du älskar inte mig längre.
Det var bara ett vad, Kathryn.
Det här är löjligt.
Du är löjlig, käre bror.
Se vad du har reducerats till.
Vad händer när skolan börjar?
Du är ihop med alla tonårstjejers förebild, som är rektorns dotter.
lnnan du vet ordet av visar du och hon runt folk på universitetet.
Hennes pappa känner inte till ditt förflutna, va?
Jag tvivlar på att han låter sin lilla prinsessa bli sedd med dig.
Vilken besvikelse att se att Annettes manifest var bluff.
Som studentkårsordförande är det min plikt att berätta för honom.
Lägg på luren.
Det går snabbt.
Vilken besvärlig situation för dig.
Jag struntar i vad du säger. Jag tänkte säga allt till henne i dag.
Just det, det glömde jag.
Du är så förälskad.
Tror du att du har förändrats helt under de få dar du känt henne?
Jag ska säga dig en sak. Människor förändras inte över en natt.
Du och jag är precis likadana.
Jag vågar i alla fall erkänna det.
Du hade lämnat skolan som legend, nu lämnar du skolan som ett skämt.
Jag är villig att ta den risken.
Gör det inte, Sebastian.
Du inte bara förstör ditt rykte, du förintar hennes rykte.
Det här är mitt rum.
Tror du att vi kan vara tysta?
Jag måste berätta en sak.
Berätta då.
Det funkar inte för mig längre.
lnte för mig heller.
Vad är det?
Det är jag. Jag är slut i huvudet.
Vad säger du?
Jag trodde att jag var kär i dig, men det var en lögn.
Jag känner tyvärr ingenting.
Varför gör du det här?
Jag ville se hur du var i sängen.
Det menar du inte.
Du vet ingenting.
Du känner mig inte ens.
Det finns en som jag älskar.
Du är inte i närheten av henne.
Jag tror dig inte.
Det kan inte sägas tydligare.
Du betyder ingenting för mig.
Du var bara Du var bara en erövring.
Vad feg du är. Titta, du skakar ju.
Var det det du ville berätta?
Förlåt, jag är helt Du är helt slut i huvudet.
Försvinn.
Försvinn!
Rör mig inte! Rör mig inte.
Våga fan inte röra mig, Sebastian!
Gå nu.
Gud... Lite melodramatiskt, va?
Jag trodde att du ville veta hur det gick med Annette.
Det är slut.
Är det sant?
Du hade rätt.
Jag kan inte förändras.
Du och jag är precis likadana.
Jag tänkte att vi skulle fira.
Det vore kul, men jag väntar nån.
Vem? Ronald?
Det angår inte dig, men jo.
Från Ronald.
Jag har inte hunnit läsa det- men jag är rätt säker på att han skriver nåt i stil med: ŽŽDu betyder mycket för mig.
Hoppas vi kan vara vänner, osv.ŽŽ Jag vet hur jävlig du är och ordnade ett möte mellan Ronald och Cecile.
Du hade rätt. Du blir dumpad för oskyldiga små spån.
Bra gjort.
Tack.
Då så ... Var var vi nu...?
Just det, vi skulle fira.
Vad ska vi skåla för?
För min seger.
lnte mitt val, men kör till.
Skål för din seger över Annette.
Vad skrattar du åt?
Din dummer Jag segrade inte över henne.
Utan över dig.
lgen?
Du var jättekär i henne.
Och är fortfarande kär i henne.
Men det roade mig att få dig att skämas för det.
Du offrade din allra första kärlek för att jag hotade ditt rykte.
Fattar du inte?
Du är bara en leksak, Sebastian.
En liten leksak som jag tycker om att leka med.
Och nu har du bränt det med henne.
Det är det sorgligaste jag nånsin har hört.
Skål.
Det sakar gott.
Du kom för att göra rätt för dig, men jag knullar inte med förlorare.
Hej då, Sebastian.
Jag måste få tala med henne.
Hon är inte här.
Kan ni hälsa henne att jag ringde?
Visst kan jag det.
Ja?
Jag vill tala med Annette.
Hon är inte här. Jag har gäster Annette!
Jag sa ju att hon inte är här.
Kan ni ge henne det här?
Ja.
Det är jätteviktigt.
Jag förstår.
Jag är hemskt ledsen. Man vet aldrig vilka som dyker upp här.
Kära Annette, vad kan jag säga som ursäkt för detjag gjort dig?
Tiden med dig är den enda tid då jag varit lYcklig.
Hela mitt liv har varit ett skämt.
Jag satte en ärai att gotta mig åt andras olycka.
Men...till slut slog det slint.
Jag lyckades såra den första tjej som jag har älskat.
Jag bifogar min högst skattade ägodel. Min dagbok.
Jag såg den länge som min trofé, en samling med mina erövringar.
Om du vill veta sanningen, läs den. lnga fler lögner.
Snälla, ge mig en chans till.
Jag är förlorad utan dig.
Ronald? Det är Kathryn.
Vad är det?
Är allt bra?
Nej Det är Sebastian.
Han är helt vansinnig.
Han slog mig och sen stack han.
Jag är rädd för att vara ensam.
Ronald, jag behöver dig.
Lugna ner dig.
Det är mer.
Det är nåt med Cecile.
Stanna där. Jag kommer strax.
Den jäveln.
Valmont!
Hej, Ronald.
Vi har saker att prata om.
Sen. Jag har haft en jobbig natt.
Vad är det med dig?
Varför slog du Kathryn?
Hon har lurat dig också.
Du vet inte vad du snackar om.
Hon sa att du knullade med Cecile.
Visst är det sant?
Ronald, förlåt Sebastian!
Sebastian!
Sluta!
Annette!
Sebastian Jag älskar dig, Annette.
Och jag älskar dig.
Håll ut nu Som Manchester Preps nye rektor- bedrövar det mig att behöva inleda läsåret i en så sorglig atmosfär.
Jag visste inte att det var nån här.
Förlåt mig.
Jag heter Annette Hargrove.
Kathryn Merteuil.
Har vi träffats?
Det tror jag inte.
Din pappa är den nye rektorn, va?
Just det.
Jag beklagar sorgen efter din bror.
Mår du bra?
Jag klarar mig.
Kände du Sebastian?
Det kan man nog säga.
Visst är det tragiskt?
Jo, det är det.
Nu ska jag lämna dig ifred.
Klarar du dig?
Jag finns här om du behöver en vän.
Vad bra.
lbland när jag känner att jag inte orkar fortsätta- vänder jag mig till Jesus, och han hjälper mig genom det.
Tack.
Vi ses på skolan.
Det ser jag fram emot ditt missfoster.
Då var det dags.
lngenting ont som inte har nåt gott med sig.
Det kan vara svårt att se, en det vi borde lära oss av detta- är att vi ska vara ärliga mot oss själva och stå emot grupptrycket.
Som studentkårsordförande har jag försökt föregå med gott exepel.
Tyvärr kunde jag inte hjälpa min styvbror Sebastian i tid.
Jag vet att han tittar ner på oss i dag och Han hade velat höra mig säga Han hade velat höra mig säga: ŽŽKathrynŽŽ Han hade velat höra mig säga: ŽŽKathryn, förlåt mig.ŽŽ Vad händer?
Har ni ingen respekt?
ŽŽGRYMMA AVSlKTERŽŽ Sebastian Valmonts dagbok
apartheid, J. Edgar Hoover- och inte minst, hans historiska drabbning med Senator McCarthy.
Han är värd för vårt enormt populära program "Person to Person"- och ikväll är han här tillsammans med sin son Casey- sin fru, Janet, och alla er som han arbetat med- inspirerat, undervisat och lärt.
Mina damer och herrar Stiftelsen för Radio och TV-nyheter välkomnar varmt Mr. Edward R. Murrow.
Det här kommer nog inte göra någon glad.
Efter det här föredraget kommer nog många av er anklaga den här reportern- för att smutsa neri sitt eget bo- och er organisation kommer anklagas för att ge plats åt- kätterska och kanske även farliga idéer.
Men det väletablerade nätverket mellan TV-bolagen- reklambyråer och annonsörer, kommer inte skakas om eller förändras.
Det är min önskan, och kanske min plikt, att försöka förklara för er- på ett uppriktigt sätt, vad det är som händer inom radio och TV-världen.
Och om det jag säger är ansvarsfullt- är jag ensam ansvarig för att ha sagt det.
Vår historia skrivs av oss själva.
Och om det fortfarande finns några historiker om 50 eller 100 år- och det finns bevarat- arkivmaterial från en veckas nyhetssändningar från tre olika kanaler- så kommer de att finna bilderi svartvitt och färg- som visar dekadens, eskapism- och fjärmande från de realiteter som existerar i den värld vi lever i.
Vi är för närvarande välnärda, feta, bekväma och självgoda.
Vi har en inbyggd allergi mot obehaglig eller störande information.
Detta avspeglas i massmedia.
Såvida vi inte vaknar upp och inser- att televisionen oftast- används för att distrahera, vilseleda, roa och isolera oss- så kommer televisionen och de som finansierar den- de som ser programmen, och de som gör dem- se en helt annorlunda bild, alldeles för sent.
Millie! Det var precis dig jag ville träffa! Kom hit!
Det här är bättre än Roy Campanella-historien.
Ge mig en halvtimme.
Jag behöver den snabbare än så!
Kan jag få lite kaffe först?
God morgon, Johnny!
Jag har lite ny text till inslaget på Tito som Fred skall ha.
Fred kommer inom en timme.
Jag har redan lagt det på hans skrivbord.
Kan du se till att- han inte tittar på bilderna förrän han läst texten?
Joe! Shirley!
Vad är det som händer här då?
Vad menar du?
Två stiliga människor alldeles ensamma i ett kopieringsrum!
Säg inget till Paley, han kommer att ge mig sparken.
Regler är till för att brytas!
Lätt för dig att säga.
Låt mig se på det här.
Det är ett vanligt lojalitetslöfte.
Till CBS?
Och till Amerika.
Lovar du att vara en lojal amerikan?
Jag vet. Alla reportrar har skrivit under det.
Till vem är löftet? CBS?
Fred och Murrow skrev under det.
Skrev Murrow under det?
Ja.
"Är du eller har du någon gång varit aktiv i rörelser...?" Jag trodde det var ett skämt, men de menar allvar.
"...som finns med på statsåklagarens lista över samhällsomstörtande grupper?" Jag vet inte.
Låt oss fundera på det.
Vad är det de menar? Handlar det om medborgerliga rättigheter eller censur?
Skall jag bekräfta för CBS att jag inte är kommunist?
Skrev Murrow på det?
Liksom Fred och Stanton.
Du kanske borde prata med Murrow.
Jag kanske borde skriva på det.
Om du inte skriver på det, blir vi måltavlor då?
Om jag inte skriver på, sparkar de mig.
Skriv på.
Till slut kan vi berätta sanningen för folk.
Om jag skulle uttrycka det jag känner nu- skulle jag säga som poeten som en gång sa- Denna vackra blomma vill jag ge dig.
Med de lila bladen- - glittrande av dagg.
"Men i dess hjärta ligger skönheten fördold" Såsom i våra hjärtan- - vår kärlek till dig- - ligger oavslöjad.
Jag brukade- stoltsera med att jag såg mig själv som en hårding- särskilt under de senaste 19 månaderna, när vi blev- hånade, utskrattade och fördömda.
Jag trodde aldrig- att jag kunde bli så här känslomässigt berörd.
Det räcker, Leo.
Hur långt är klippet?
4 minuter, men vi kan klippa ner det.
Vi går igenom det en gång till.
Palmer!
Jag fick ett samtal från senator Morse kontor i morse- och de ville gärna ha en debatt med senator Kerr- angående kommentarerna Bentsen gjorde i gårdagskvällens program.
Jordbruksministern? Bra idé!
Kan de ställa upp den här veckan?
Nej, kanske om två veckor- beroende på hur MorseŽs schema ser ut.
Men det är ändå en bra idé.
Vi följer upp det.
Hoover talar om Benjamin Franklin.
Vi har mer tur med Mr. Benjamin Franklin- än med Mr. Hoover.
Det passar nog bättrei "Person to Person".
Vi har bildmaterial, vi behöver bara kontakta honom.
Se om du kan och få till ett möte.
Han vill vara med.
Delbert Clark?
Inte hos oss längre.
New York Times?
Vår vän på "the Times".
Det här var igår morse, de säger att Hur gammal var han?
53. Plötslig sjukdom.
Hemma hos en kompis Nej, inget för oss.
Natalie, skicka över lite blommor ifrån oss.
Några saker.
Ett fall i högsta domstolen- som behandlar om det är konstitutionsenligt- att tillåta deportering av en utlänning- som blir kommunist efter att han kommit in i landet.
Kan du ta det här?
McCarthy avbryter sin bröllopsresa- för att leda utredningen av kommunistisk infiltration Natalie, skicka lite blommor.
Stackars Mrs. McCarthy!
Får jag fortsätta?
Det handlar om nationens säkerhet!
De är kära.
Vi har inget program på tisdag, grabbar, så stick ut och skapa lite nyheter.
Råna en bank. Slå ner en gammal tant.
Gör någonting Går ni igenom materialet med minister Stevens? - Okej.
Se det ända till slutet, det är det värt.
Tack, John.
Det finns inte mycket där.
Passar inte ihop till Eisenhowerstoryn.
Tillbringar du någon tid i Detroit, Fred? - Det var ett tag sedan.
Det är en story häri the Detroit News, Dexter, Michigan.
En kille som heter Milo Radulovich.
Italienare? - Irländare. Flygvapnet gav honom sparken för att hans pappa- läser serbiska tidningar.
Var han kommunist? - Jag vet inte.
Vem anklagade honom?
Flygvapnet.
Anklagelserna låg i ett förseglat kuvert, ingen såg dem.
Inte ens vid förhöret?
Han förklarades skyldig utan en rättegång- och blev tillsagd att om han ville behålla sitt jobb- skulle han anmäla sin pappa och sin syster.
Sin syster?
Han bad dem att dra åt helvete.
Vi skickar ner Joe och Charlie dit och ser om han gör sig bra i rutan.
Kommer han att anklagas inför kommittén?
Nej.
Då är det inte McCarthy.
Inte?
Milo Radulovich.
Hur kommer det som händer dig nu- att påverka dina små barn?
Om jag nu döms på grund av mina släktingars förehavanden- kommer då mina barn bli tvungna att ange mig?
Kommer de att dömas på grund av hur deras far har blivit stämplad?
Skall de behöva förklara för sina kompisar- varför deras far betraktas som en säkerhetsrisk?
Om de här direktiven blir praxis, såsom kommittén föreslagit- ser jag en kommande kedjereaktion- utan slut för någon, någonsin.
Det här var något nytt.
Det är inte särskilt neutralt.
Under de senaste två åren är det bara den andra sidan som fått komma till tals.
Så du vill frångå de normer du följt de senaste femton åren- båda sidor, inga kommentarer.
Vi vinklar allting.
Jag vill bara försäkra mig om..
Vi konfronterar dem med informationen- och vi ber om en kommentar.
Jag har rådfrågat mitt samvete.
Jag kan bara inte förstå hur någon kan rättfärdiga det här.
Jag kan bara inte acceptera att det i varje tvist- alltid finns två jämbördiga och logiska argument för och emot.
Kalla det vinkling, om du vill.
Det är vinkling.
De får lika mycket tid var att försvara sina synpunkter.
Förstår du vilken situation du försätter oss i?
Vi sitter i samma båt, om senaten vill utreda Predika inte om hur vi alla sitter tillsammans i den stora båten!
Förolämpa mig inte.
Jag måste gå tillbaka till Mr. Paley och Alcoa, som sponsrar ert program- och som också har en del militära kontrakt- och jag måste berätta för dem att de kommer hamna i en svår situation- för att du har hamnat på kant med Joe McCarthy.
Vi är inte ute efter McCarthy.
Du kommer att starta ett krig.
Mr. Friendly, en överste Anderson är här för att träffa dig?
Överste?
Han är på ditt kontor. De är två stycken.
De kanske gillade utskriften, och vill ge oss en komplimang.
Ursäkta mig.
Ge dig på Joe Kennedy.
Vi betalar gärna.
Jag har en bra story om Hoover.
Är du medveten om hur många program du kommer att behöva medverka i- för att förklara detta?
Och Judy och Liza nästa vecka.
Nej, nej.
Du ska intervjua Rin Tin Tin!
Jag skall prata med Mr. Paley.
Alcoa kommer inte att betala för reklamen.
Troligtvis inte vi heller.
Men ingen kommer hindra dig.
Vad kostar reklamen?
Jag och Fred delar på det.
Han får hoppa över att köpa julklappar till sina barn.
Han är jude.
Säg inte det till honom. Han älskar julen Har ni pratat med era jurister?
Ja, det har vi.
Och vi har läst utskriften. Vi har inte fått ta del av bildmaterialet.
Mack är på väg hem från Dexter med resten av intervjuerna.
Ert program visas i morgon. Hur skall vi kunna kontrollera och godkänna- er berättelse på så kort tid?
Med all respekt så har ni bjudits in för att kommentera reportaget- inte för att godkänna det.
Vi tänker köra storyn som som berättar om hur flygvapnet- anklagade Milo Radulovich utan minsta bevis- och fann honom skyldig till att vara en säkerhetsrisk- utan hänsyn till hans konstitutionella rättigheter.
Och du har inte sett bevis på att han inte är en säkerhetsrisk.
Är det inte rimligt att anta att de som sett innehållet i de förseglade kuverten- har en bättre uppfattning av vem som är en säkerhetsrisk?
Eller är det din sak att avgöra det?
Vilka är dessa människor?
Är de folkvalda?
Har de något otalt med någon?
Är det du kanske?
Eller du, överste Jenkins? Känner du till innehållet i kuvertet?
Vi har haft goda relationer med både Mr. Murrow och CBS News under många år.
Storyn ni tänker köra imorgon saknar grund.
Så innan ni gör något ni inte kan göra ogjort- föreslår jag att ni tar saken under övervägande igen.
Ni är ute på mycket djupt vatten.
Vi har inte haft några domstolsförhandlingar överhuvud taget- Under de 32 år jag verkat som åklagare i Detroit- har jag aldrig bevittnat en liknande travesti på rättvisa- som den historia vi sett utvecklas här.
Hela den här historien Eddie, ta bara det första klippet.
Säg till John att jag lämnat 5 sekunder extra för ingressen.
Har du sett Joe?
Han är på väg till kontrollrummet.
Vi får köra berättarrösten live.
Natalie, jag behöver en hytt med live mikrofon.
Vi hann inte ordna berättarrösten i förväg.
Det är en reklamman i hytten.
Vad skall jag göra?
Det är 2 minuter till sändning!
Han skulle inte vara där nu!
Få ut honom ur studion!
Försök dämpa er lite nu.
Glöm nu inte att jag ändrat ordning på inslagen med föräldrarna.
Se till att han pratar fort.
Vi har filmen.
Kommer den att bli klar?
Det kan du ge dig på.
Visst är det lustigt, Freddy!
Varje gång du tänder en cigarett för mig, vet jag att du ljuger.
Jag börjar tro att vi kanske inte går i hamn med det här.
10 sekunder.
Är ni redo killar?
Kamera 1 är klar.
God kväll.
För några veckor sedan dök det upp några undanskymda notiser i tidningarna- om Milo Radulovich- en löjtnant i flygvapnet.
Och i samband med det, regel 35-62- som deklarerar att en person kan betraktas som en säkerhetsrisk- om han har nära och fortlöpande kontakter med kommunister- eller personer som kan antas hysa kommunistiska sympatier.
Löjtnant Radulovich ombads att lämna sin tjänst i Augusti. Han avböjde.
En nämnd sattes samman för att pröva hans fall.
Denna rekommenderade till slut att han borde skiljas från flygvapnet- men att man inte fann skäl att betvivla löjtnantens lojalitet.
Vi har för avsikt, att så långt det är möjligt- utreda händelsen kring Löjtnant Radulovich.
Vår reporter, Joe Wershba, kameraman, Charlie Mack.
Det här är staden Dexter, Michigan, med en befolkning på 1500 invånare.
Vad sa generalen till dig igår?
Han var överste. De var två stycken.
Då blir det en general.
De var inte så glada.
Du kommer bli granskad i år.
Inte jag, du. Jag sa till dem att jag inte ville köra storyn.
Du har alltid varit en mes.
10 sekunder.
Det här är systern, Margaret Radulovich Fishman.
Hon varken försvarar eller förklarar sina politiska aktiviteter.
Jag ser mina aktiviteter, vad än de må vara- eller mina politiska sympatier som en privatsak.
Skall mina barn ombedjas att anmäla mig?
Kommer de att dömas på grund av hur deras far har blivit stämplad?
Skall de behöva förklara för sina kompisar varför deras far betraktas som en säkerhetsrisk?
Det kommer att leda till en kedjereaktion.
Om beslutet förblir vid detta, om den första rekommendationen- som nämnden skrev kommer åtlydas, så ser jag en kommande kedjereaktion- som saknar slut för någon, någonsin.
Nu skulle jag vilja läsa några rader- för att på ett tydligt sätt förklara vad jag menar.
Vi har gett flygvapnet möjlighet att- kommentera eller korrigera vår berättelse- om fallet Milo Radulovich.
Vi har själva inte kunnat bedöma anklagelserna mot hans far eller syster- eftersom varken vi, ni tittare,advokater- eller löjtnanten själv kunnat ta del av innehållet i det förseglade kuvertet.
Var det hörsägen, rykten, skvaller, förtal- eller verkliga fakta som kan verifieras av trovärdiga vittnesmål?
Vi vet inte.
Vi anser inte att en son skall få bära skulden för sin fars försyndelser.
Även om skulden kan bevisas i domstol, vilket nu inte skedde i det här fallet.
Men vi anser också att det här fallet visar på de omedelbara behov som finns- av att flygvapnet på ett tydligare sätt än tidigare kommunicerar- de rutiner och regler som tillämpas- när man försöker skydda vår nationella säkerhet- och hur individens rättigheter kan skyddas samtidigt.
Vad som nu än händer i relationen mellan individ och stat- är det vi själva som är ansvariga.
Det kan inte skyllas på Malenkov eller Mao Tse-Tung eller ens våra allierade.
Och för mig och min kollega Fred Friendly, synes detta ämne- vara ett ämne som borde diskuteras grundligt och länge.
God kväll, och lycka till.
Vi är ur sändning.
Låt mig berätta något om dig- som tillhör  "Person to Person"Žs tittarskara.
Baserat på marknadsundersökningar- är du klart över snittet vad beträffar utbildning och intelligens.
Du har breda intressen, från världspolitik och vetenskap- till sport och nöjesliv.
Och du har särskilt ett karaktärsdrag som sporrar mig- och det består i att du svårligen övertygas av reklam.
Tillverkarna av Kent övervägde alla dessa egenskaper- när de valde Mr. Murrow's program- för att berätta om Kent.
Av alla de ledande cigarettmärkena, är Kent de bästa.
Om du bär detta i minnet nästa gång du röker Kent, tror jag du håller med- alla de tänkande människor som troget röker Kent.
De tycker att det är vettigt att röka Kent och dessutom är det gott.
Fick du ändringarna?
Nej, nej. Är du där? Okej. Vi har det.
Inte sedan stumfilmens tidevarv, och de stjärnor som då skapades- har Hollywood bevittnat en sådan vallfärd som nu pågår.
Varje dag, oberoende klockslag, väder eller världens tillstånd- vallfärdar turister mot KalifornienŽs San Fernando Valley.
För där, vid början av kön som turisterna bildar ligger Sherman Oaks- hemmet som Liberace byggt till sig själv och sin mor.
Det här är framsidan och ingen vet hur många människor som sett den här sikten.
Det här är baksidan av huset och det där är Liberace's sovrum.
God kväll, Lee.
God kväll, Ed.
Vad gör du?
Jag dikterar min veckokrönika- och på min diktafon här så dikterar jag även en bok.
Det är en inspirerande bok.
Har du börjat fundera på att gifta dig och slå dig till ro?
Jag har faktiskt funderat mycket på det- men jag tror inte på att gifta sig bara för sakens skull Jag vill en dag träffa den perfekta partnern- och stadga mig i ett äktenskap som kommer att bli välsignat- med hopp och lång varaktighet.
Jag läste om den unga, bedårande prinsessan Margaret- och hon letade också efter sin drömprins- och jag hoppas att hon en dag finner honom.
Okej, Lee, tack för att vi fick besöka dig.
Det har varit ett nöje.
Och vill du önska din familj godnatt från oss?
God kväll, Ed.
God kväll, Lee.
Nästa vecka tar vi er med till Beverly Hills, California- till den nygifte Mickey Rooney och hans hustru.
Tills dess, god kväll, och lycka till.
Bra program, Mr. Murrow!
Kan du ta en titt på det här och skriva under det för mig, tack?
Dr. Stanton skulle vilja ta en drink med dig.
Nu. Han är på Pentagon Bar.
Jag kan inte.
Vad fan gör han där?
Jag tror han väntar på dig.
Ring honom bara!
Oppenheimer nästa vecka.
Bra program, Ed.
Hej Don!
Ed!
Du börjar bli bra på det här!
De kommer tro att du gillar det!
Betalar räkningarna.
Hur är läget, Don?
Åh, man tar en dag i taget.
Om hon såg hur stilig du är nu skulle hon komma tillbaka direkt.
Säger du till henne det om du ser henne?
Jag läste O'BrianŽs krönika.
Ja, det är jobbigt.
Jag är radikalist.
Jag vinklar nyheterna.
Jag bara väntar på att han skall skriva att min fru lämnat mig.
Ingen vettig människa läser honom.
Du läser honom.
Okej, jag ger mig.
Läser Paley honom?
Bill Paley kommer inte att göra något.
Tack, Ed.
Jag kom bara förbi för att säga att jag tycker löjtnantstoryn var fantastisk.
Hur verkar responsen vara?
Förvånansvärt bra, faktiskt.
Är det här bara början?
Väljer ni sida?
Det är bara ett litet hugg, för att se vad som händer.
Såg till om jag kan hjälpa dig.
Men du är ju radikal.
Vi ses.
Du, Joe! Vad är den där Radulovichstoryn för skräp ni sänder?
Jag kan inte prata nu. Jag måste få iväg den här filmen till New York.
Vad skulle du säga om jag berättade att Murrow- stod på Sovjetunionens avlöningslista 1935?
Charlie, kan du Visst. Jag går ut.
Kommer McCarthy till EisenhowerŽs middag?
Ingen aning. Jag har inte koll på senatorns schema.
Har du aldrig sett en spionfilm?
Du kan inte bara ge mig en hemlig mapp!
Du skall smyga ner den i min portfölj!
Jag visste inte vem jag skulle ge informationen, Paley eller Murrow.
Som du kanske förstår, så är Fred och jag inte så såta vänner.
Det förstår jag.
Vad har du, Donald?
I korthet?
Murrows har varit kommunistisk sympatisör sedan 30-talet.
Medlem i internationella arbetarrörelsen, sponsrade resor till Moskva- och på den sovjetiska avlöningslistan 1935. Allt står där.
Vill du veta varför det inte är möjligt?
Varför du inte kommer gå i land med det här?
Därför att alla i det här landet- vet att Ed Murrow är en lojal amerikan, en sann patriot.
Visste du att ordet "godtrogen" inte finns i ordboken?
Kan jag ge det här till honom?
Gärna! Jag har kopior!
Jag tycker att ni går för långt.
Om den går som en anka och talar som en anka Ja, Mr. Paley.
Genast.
Ja, sir.
Nej, han har inte ringt.
Ja, sir, så fort han ringer.
Även om du sitter i möte?
Ja, sir.
Självklart, sir.
Mr. Murrow!
Mr. Paley kan träffa dig nu.
Mr. Paley, Mr. Murrow är här.
Tack, Miss Mary.
Hej, Ed.
Slå dig ner därborta.
Hu mår Janet?
Det är bra, tack. Och Babe?
Hon mår bra. Hennes välgörenhetsmiddag regnade inne, så Det är därför jag aldrig planerar något.
Verkligen?
Man vet aldrig.
Läser du sagor?
Jag hoppas det.
Det kanske du kan svara på.
Nu vet vi hur de kommer att angripa oss.
Det är bara första salvan.
Någon kommer att bli träffad.
Har du gjort din hemläxa ordentligt?
Har du ordentligt på fötterna?
Bill, det är dags. Visa våra kort.
Mina kort.
Vad händer om du förlorar?
5 grabbar blir arbetslösa.
Jag har ansvar för jävligt mycket mer än fem reportrar. Släpp det!
McCarthy kommer att förgöra sig själv.
Du sa att företaget inte skulle lägga sig i redaktionernas arbete.
Vi skapar inte nyheterna, vi rapporterar dem.
I 99% av fallen har han fel om de människor han stämplar som kommunister.
Om han går för långt, kommer senaten utreda honom- och då rapporterar vi.
Han trampar på människors konstitutionella rättigheter.
Och då utmanar du honom i pressen?
Har han möjlighet att möta sin anklagare?
Du har redan valt sida och presenterar det som fakta.
Vad jag gör är Jag betalar din lön.
Jag betalar för ditt sommarhus och det är jag som betalar för din sons studier!
Du skulle talat med mig om det här, innan det gick så här långt!
Alla dina killar måste vara helt rena.
Förstår du? Inga kopplingar.
Om Aaron's mamma var på en insamlingsmiddag för någon grupp 1932, är han borta.
Hewitt, också.  Alla i det rummet.
Jag menar allvar.
Jag kommer att sparka dem. Företaget skall inte lägga sig i det redaktionella.
Men redaktionerna får inte äventyra framtiden för hundratals anställda- på CBS.
Är det uppfattat?
Killar, vårt nästa program kommer att handla om senator McCarthy.
Och vi skall ge oss på honom.
Jag behöver inte berätta för er hur försiktiga vi måste vara.
Om vi skall göra det här, måste ni vara raka mot mig och Ed.
Vi behöver veta om någon av er har något samröre, om ni prenumererar på något nyhetsbrev- om ni varit med i något parti, vad som helst vad som helst som kan vara komprometterande för oss.
I så fall är det dags att berätta det nu.
Ed, jag tror inte jag borde vara med.
Min före detta var... Jag skulle inte säga att hon var kommunist- men hon deltog i möten.
Det var innan vi gifte oss.
Jag visste inte ens om det förrän vi hade skiljt oss.
Men det var andra tider då.
Jag berättar inte något som ni inte redan visste- men någon kommer att få reda på det.
De kommer att skada oss med det.
Jag borde berättat det tidigare, Ed, jag beklagar.
Om någon av oss inte läst en "farlig" bok- eller haft en kompis som varit "annorlunda"- eller varit med i någon organisation som manat till "förändring"- så skulle vi vara den typ av människor som Joe McCarthy vill ha.
Vi skall köra den här storyn, därför att rädslan finns redan här i vårat rum.
John! Jesse!
Gå igenom kommitténs förhör.
Eddie! Palmer! Gå igenom intervjuer och alla tal.
Okej grabbar, nu kör vi.
Hans egna ord, det är vad vi behöver. sa att han inte skulle avsätta en general från armén- som stödde en kommunistisk major.
Jag sa "i så fall, generalen-" -borde du avsättas.
"Den man som säger, Jag skall skydda och ära en general- "-'som skyddar kommunister', är inte värd att bära uniform." Etiskt sett, har vi rätt.
Men juridiskt, om vi sänder det här, läcker vi då inte hemlighetsstämplade förhör?
Vi felciterar honom inte.
Det finns andra reportrar.
Är det någons problem, så är det hans.
Jag kollar med Campbell på rättsavdelningen.
Och vänta tills ni hör de blödiga- skrika och klaga över våra metoder- för att försöka dra sanningen ur- de som vet, eller borde veta- vem som skyddade en kommunist.
Men de säger, "Åh..." "-det är bra att du avslöjar dem, men var inte för hårdhänt, McCarthy." Försåg dig den medborgarrättsliga rörelsen med en advokat?
Jag fick många erbjudanden om advokater- och även från den rörelsen.
Frågan lyder: Försåg dig den medborgarrättsliga rörelsen med en advokat?
De ordnade en advokat.
Så svaret är ja?
Svaret är ja.
Vet du att den medborgarrättsliga rörelsen har listats- som en bulvan och att de går det kommunistiska partiets ärenden?
Herr ordförande, det här var 1932!
Jag vet att det här var 1932.
Känner du till att de blev svartlistade- som en bulvan och att de går det kommunistiska partiets ärenden?
Jag känner inte till det, sir.
Du känner inte till det?
Jag har hört det nämnas Okej, Leo. Stäng av det.
Har någon läst den här boken ännu?
Det skulle vara trevligt om den här killen faktiskt inte är kommunist.
Palmer, klipp efter 2:30.
Jag föredrar att ha det i båda ändarna, så det genomsyrar det hela.
Lägg in det till mig.
Jag får se på "Mundt" delen senare.
Klarar vi det, Fred?
Det blir knappt, men vi fixar det.
Gjorde du klart slutinslaget?
Det är som Shakespeare.
Skriv din avslutning.
Mitt argument vara att om du bara visar bilder på McCarthy- får det inget genomslag.
Om du håller med honom, kommer du avsky det här.
Om du inte gör det, så kommer du älska det.
De kanske borde vänta tills de får mer bildmaterial.
Vi kan inte vänta längre.
Vi måste slå till mot McCarthy innan han ger sig på Ed.
De har inte gett sig på AIsops eller Herb Block.
Älskling, AIsops och Herb Block- arbetade inte på Institutet för Internationell Utbildning år 1934.
Då antar jag att det är dags.
Är du orolig?
Jag trodde inte att jag var det.
Jag vet inte varför.
Det var på kontoret i fredags.
Jag svarade i telefonen, det var Howard som ringde från London.
Och han frågade vad som var på gång med McCarthy.
Och innan jag svarade honom, vände jag mig om för att se mig över axeln- för att se vem som lyssnade.
Och vem var det som lyssnade?
Ordförande Mao Vi ses på kontoret.
Din ring!
Nämn en annan hustru- som påminner sin man att ta av sig ringen- innan han går till kontoret.
Ava Gardner.
Ursäkta mig, Mr. Friendly.
Mr. Murrow, Mr. Paley är på tråden.
Han kanske vill ersätta oss för reklamen.
Det skulle du allt gilla!
Ja, det skulle jag!
Det är Ed.
Det är en basketmatch ikväll.
Jag har platser på första bänk.
Är du intresserad?
Jag har fullt upp med att dra ner kanalen i smutsen ikväll, Bill.
Är det ikväll?
Vi har på fötterna, Bill.
Okej.
Jag är på din sida, Ed, och jag kommer vara det imorgon också.
Tack, Bill.
Vet du hur långt det första inslaget är?
Kan vi stänga av telefonerna, tack?
Inga fler samtal förrän efter programmet.
Är ni vakna där nere?
30 sekunder, Ed.
10 sekunder.
Panorera, kamera 1.
Eftersom ett reportage om senator McCarthy per definition är kontroversiellt- vill vi vara exakta med vad det är vi vill säga- och be om er tillåtelse att läsa från ett manus- oavsett vilka kommentarer Murrow och Friendly gör.
Om senatorn anser att vi förvanskat hans ord eller bilder- och själv vill lämna en kommentar- så kommer han att ges tillfälle till detta i ett senare program.
Vår arbetshypotes ikväll är detta citat: Om kampen mot kommunismen- "-har blivit en kamp mellan Amerikas två största politiska partier-" "-vet det amerikanska folket att ett av de partierna kommer att gå under-" "-och nationen kommer inte att klara sig länge som en enpartistat." Vi hyllar det uttalandet- och det tycker vi att senator McCarthy också borde göra.
Han sa det för 17 månader sedan i Milwaukee.
Det amerikanska folket förstår att detta inte får bli en strid- mellan Amerikas två största politiska partier.
Om den här kampen mot kommunismen- blir en kamp mellan Amerikas två största politiska partier- vet det amerikanska folket att ett av de partierna kommer att gå under- och nationen kommer inte att klara sig länge som en enpartistat.
Beträffande en sak har senatorn varit konsekvent.
Oftast som en enmans kommitté, har han rest långt- intervjuat många, terroriserat vissa- anklagat civila och militära ledare- av den förra regeringen för en stor konspiration- för att omvälva landet till en kommuniststat.
Jag blev extremt shockad när jag hörde att minister Stevens- beordrade två officerare att ta del av mörkläggningen- av att vissa befordrat och daltat med kommunister.
När jag läste hans uttalande, tänkte jag på det där citatet, Vem är det som föder vår Ceasar?
Försåg dig den medborgarrättsliga rörelsen med en advokat?
De ordnade en advokat.
Så svaret är ja?
Ja.
Anser du att den här boken vållade någon skada?
Publiceringen av de åsikter som den innehöll?
Försäljningen av den boken var så försvinnande liten- den var en sådan kommersiell flopp, att bara frågan om dess inflytande Du kan fråga förläggaren själv- och du kommer att få se att det var den minst framgångsrika boken han givit ut.
Han beklagar det fortfarande, precis som jag.
Det tycker jag är en komplimang till det amerikanska folkets intelligens.
Förhöret med  Reed Harris visar en av senatorns tekniker.
Två gånger säger han- 'Den Amerikanska Medborgarrättsrörelsen listades som en radikal rörelse." Statsåklagarens lista innehåller inte och har aldrig innehållt- medborgarrättsrörelsen som en radikal grupp, inte heller FBIŽs- eller någon annan federal myndighets.
Och medborgarrättsrörelsen har i sitt förvar- ett uppskattningsbrev från president Truman- president Eisenhower, och general MacArthur.
Senatorn frågade tidigare: "Vem är det som föder Ceasar?".
Hade han tittat tre rader ovanför i Shakespeare's "Caesar"- hade han funnit denna rad, somi detta sammanhang känns lämplig:- "Problemet, käre Brutus, finns inte i himlen, utan inom oss själva." Ingen som är bekant med det här landets historia- kan förneka nyttan med kongressledda kommittéer.
Det är nödvändigt att utreda, innan nya lagar instiftas- men gränsen mellan att utreda och att förfölja är hårfin- och senatorn från Wisconsin har överträtt den vid upprepade tillfällen.
Vi får inte förväxla avvikande åsikter med illojalitet.
Vi måste komma ihåg att anklagelser inte är liktydigt med bevis- och att en fällande dom skall grunda sig på bevis och ett korrekt domstolsförfarande.
Vi skall inte behöva gå omkring och vara rädda för varandra.
Vi skall inte av rädsla drivas in i en era av oförnuft.
Om vi gräver djupt i våra historieböcker och doktriner- och kommer ihåg att vi inte härstammar från räddhågsna män.
Inte från män som var rädda att skriva, att vara med i rörelser, att tala- och att försvara de principer som för tillfället var impopulära.
Nu är en dålig tidpunkt för de män som vill kritisera senator McCarthy's metoder- att hålla tyst, eller för att hålla med.
Vi kan förneka vårt arv och vår historia- men vi kan inte fly ansvaret för resultatet.
Vi säger oss vara- frihetens försvarare var helst den finns här i världen- men vi kan inte försvara friheten genom att överge den här hemma.
Handlingarna som senatorn från Wisconsin utfört- har förorsakat bestörtning bland våra allierade i världen- och givit våra fiender ett betydande välbefinnande.
Och vems fel är det?
Faktiskt inte hans.
Han skapade inte stämningarna av rädsla- han bara utnyttjade dem, och gjorde det framgångsrikt.
Cassius hade rätt.
"Problemet, käre Brutus, finns inte i himlen, utan inom oss själva." God kväll, och lycka till.
Sändningen är över.
Ingenting?
Det kanske inte var någon som tittade.
Här händer ingenting.
Skall jag slå på telefonerna igen, Mr. Williams?
Ja. Det låter som en bra idé.
Slå på telefonerna!
Mr. Friendly vill att telefonerna är på.
Det är senatorn som ringer "mottagaren betalar".
Lustigkurre. Det är Reed Harris som tackar oss för omnämnandet.
Jag vet inte om ni alla sett det jag just sett- men jag vill ansluta mig till det- som Ed Murrow just sa- och säga att jag aldrig varit stoltare över CBS.
Stevenson anklagade senatorn för att ägna sig åt demagogi och falskhet Är det Hollenbeck?
Gratulerar!
Fantastiskt program!
Känner du för en whiskey?
Jag tror vi alla skulle behöva en whisky.
Det är morgon, nu har tidningarna kommit.
Jag oroar mig inte för det.
Självklart inte.
Shirley kan du gå ut och köpa morgontidningarna?
Allihop?
Bara O'Brian!
Okej. Nu börjar vi.
The Times.
Vem skrev den?
Jack Gould.
Edward R. Murrows TV program om senator Joseph R. McCarthy- var en spännande och provokativ granskning av mannen och hans metoder.
Det var en mycket ansvarstagande och modig korstågsjournalism.
För TV, så ofta hämmad av försiktighet och tveksamhet- var programmet en milsten av strålande upplyst medborgarskap.
Programmet var inget mindre än en anklagelse av de som önskar- att de problem som senatorns teatraliska manövrar orsakar- bara skall försvinna och lämnas ifred.
Det var Mr. Murrows och televisionens triumf- och en väldigt stor sådan.
Skicka en flaska whiskey till New York Times.
Det har jag redan gjort. Hur tror du vi fick den recensionen?
Hur är the Post?
Ganska bra!
Och O'Brian?
Likadan.
Fortsätt, läs O'Brian!
Jag har den inte.
Nu kör vi.
Shirley, det Vi kan inte säga vi var överraskade av Murrows "Hata McCarthy" utsändning- igår kväll, när hans explosiva ensidiga propaganda- skickligt ihopklippt från McCarthys korståg- mot kommunismen, avslutades igår kväll- med samma Machiavelliska sammanträffande följande utsändning- framförd av Murrows skyddsling, Hollenbeck.
På ett uppenbart hånfullt humör, hoppades Hollenbeck- att tittarna hade sett hans patrons triumf- från och för vänstern.
Och så vidare.,, Shirley, det är okej.
Fortsätt, läs hela.
Nej, det var allt.
Snälla, läs till slutet.
CBS har länge varit på städhumör och önskat rensa ut vänsteranhängarna.
De värsta förbrytarna på de lägre nivåerna- har obemärkt fått lämna företaget.
Don Hollenbeck, med examen från den avsomnade röda tidskriften PM- attackerade konservativa tidningar med snedvriden propaganda.
Han fortsatte sedan med en lika- vriden sammanfattning av dagens händelser- med McCarthy i skottlinjen.
Och så vidare Det är O'Brian - Han fick ingen whiskey.
Är den grammatiskt korrekt?
Jag tar gärna den där cigaretten, Ed.
Det spelar ingen roll.
För Jack Gould!
För Jack Gould!
Jag älskar Jack Gould!
Må han vila i frid.
Hej, Jimmy.
Fred, gratulerar!
Jag har en sådan baksmälla.
Alla reklamkillar på tredje våningen tittade på programmet.
Vi fick fina recensioneri New York Times. Jack Gould.
Vi skickar ut en pressrelease- som säger att 15 mot 1 var positiva.
Verkligen?
Vi fick samtal från hela landet.
Östkusten eller västkusten?
Ja. Kansas City, Cincinnati Mr. Paley.
God morgon, Fred.
God morgon, Mr. Paley.
Hur mår din fru?
Hon mår bra.
Vi förbereder oss för att flytta.
Verkligen? Vart?
Riverdale. Trevligt ställe.
Det är fint där.
Ja, sir.
Ursäkta.
Fred! McCarthy vill att William Buckey gör hans uttalande.
Jag sade nej.
Ja, sir.
Hej, Johnny!
Radulovich har blivit återinsatt.
Va?!
Radulovich har blivit återinsatt.
Jesse! Jesse!
Var är Ed?
Jag har väldigt goda nyheter.
Extra uttalande av sekreteraren för Flygvapnet!
Kollegor! Lyssna! Alla!
Jag har beslutat att det är i linje- med målen för den nationella säkerheten att återinsätta- löjtnant Radulovich i Flygvapnet.
Han utgör inte, enligt min åsikt, någon säkerhetsrisk.
Harold E. Talbott, sekreterare för Flygvapnet.
Bra jobbat!
Palmer!
Advokaterna på CBS vill tala med dig.
Imorgon.
Hag vill inte att du skall bli paranoid, de talar med alla.
Några idéer?
Säg bara vad du vet.
Är vittnesmålet verkligen sant?
Nej, sir, det är det inte.
Inte vid någon tidpunkt har jag varit medlem i kommunistpartiet- och jag har inte ens sett ett kommunistkort.
Har du aldrig sett ett kommunistkort?
Det är sant.
Har du någonsin deltagiti något kommunistmöte?
Nej, sir, aldrig.
Har du prenumererat på The Daily Worker?
Nej, sir. Jag prenumererade inte på den och jag skulle aldrig köpa den.
Mrs. Markward, som arbetade för FBI- och gick med i kommunistpartiet på uppdrag av FBI- har vittnat att, även om hon inte träffat dig personligen- på något kommunistmöte, så var ditt namn på listan- med kommunister som betalade medlemsavgift.
Kan du förklara det?
Nej, sir. Jag vet inte ens vad avgifterna är- eller hur man betalar dem.
Så du har aldrig betalat- till kommunistpartiet?
Är detta korrekt?
Det stämmer.
Du har aldrig betalat några avgifter Tack så mycket, Leo!
Bra jobbat, Joe, Charlie.
Vad handlar programmet om?
Försvarar det Annie Lee Moss och säger att hon inte är kommunist?
Eller handlar det om konstitutionella rättigheter?
Det är mycket bättre att framhålla de konstitutionella frågorna.
Överenskommet?
Kvinnan är inte kommunistspion.
Joe McCarthy sade att vi har en spion i vita huset- som har tillträde till kodrummet- och att det är Annie Lee Moss.
Jag har rapporterna från New York Times.
McCarthy försäkrar att han har- en ny röd koppling till armén.
Senator McCarthy påpekade idag- "- att armén har en anställd kvinna i sitt kodrum -" "- som varit, och kanske ännu är en aktiv kommunist." Förstasidan på New York Times.
Han är knappt färdig med att tillrättavisa de andra kommittémedlemmarna- för att de vill skjuta upp förhöret.
Och efter bara sju frågor- så reser han sig och går.
Det är på alla förstasidor, över hela landet.
Skaffa ett exemplar av vilken tidning som helst- som skrivit något om detta.
Bra idé. Du borde skaffa Cincinnati Inquirer.
Det är ett par andra saker vi också bör ha med, tycker jag.
Det faktum att det finns tre Annie Lee Moss i telefonkatalogen.
Det finns 2 Robert Hall, en är vit, en är svart.
Vi har lite film på den tomma stolen.
Jag tror det säger allt.
Just den bilden av McCarthy som inte- McCarthy lämnar förhöret efter 7 frågor och så klipper vi till bilderna av den tomma stolen.
Ursäkta mig. Mr. Murrow!
McCarthy vill ha 6:e april.
Tack, Natalie.
Fint. Om Charlie filmar, så får vi se det först. Vi borde erbjuda oss.
Det är långsökt.
Vad sjutton kan McCarthy göra?
Skall han argumentera med sig själv?
Vi har ju precis använt hans egna ord!
Johnny! Johnny! Vi vet vad det går ut på.
Han kommer att attackera mig.
Det är allt han kan göra.
Han satsar på att en senator slår högre än en journalist.
Han kommer att förlora.
Inte om vi spelade bridge.
Ursäkta mig. Det var inte meningen att avbryta.
Ed, har du tid en stund?
Ja, kommer strax.
Nu så, killar.
Vi har 4 dagar på oss- att göra ett 29 minuters program.
Hej, Mr. Hollenbeck.
Kan vi få en minut?
Okej.
Jag måste fråga dig, Ed.
Det är om O'Brian.
O'Brian är betydelselös.
Han tar livet av mig, Ed.
Han väger lätt i nyhetsrummet.
Vi måste slå tillbaka.
Vi skall inte jaga O'Brian. Jag vill inte utmana både McCarthy och Hearst.
Jag kan inte besegra dem bägge.
Strunta i att läsa tidningarna.
Eller strunta i att läsa O'Brian.
Okej. Jag förstår.
Tyvärr, Don.
Även om Mrs. Moss erbjöd sig att vittna- menade senator McCarthy att hon var för sjuk. att säga sanningen, hela sanningen, och inget annat än sanningen.
Kan vi få ditt fullständiga namn för protokollet, tack?
Annie Lee Moss.
Det är rätt.
Mrs. Moss, låt mig för protokollets skull säga- för dina advokaters skull- att du inte är här- för att du betraktas som betydelsefull för kommunistapparaten.
Vi har ett vittnesmål som säger att du är, och har varit kommunist.
Vi är intresserade av hur du- plötsligt blev befordrad från att- arbeta i kafeterian till kodrummet.
Jag är idag mycket mer intresserad av- hur ditt fall hanterats- av dina överordnade äni dina personliga förehavanden.
Dock, kommer advokaterna förhöra dig om dina egna förehavanden ändå.
Herr ordförande!
Vi kommer inte att höra advokaterna.
Ni vet om reglerna.
Om ni har något att säga, säg det genom er klient.
Började du arbeta på redovisningskontoret- Ja, sir.
Och, innan det, hade du arbetat i kafeterian?
Ja, det hade jag.
Under tiden i Pentagon, sedan 1950- har du varit i kontakt med kodade meddelanden?
Har du någon gång hanterat kodade meddelanden?
Inte mer än att jag skickat dem.
Ursäkta?
Inte mer än att skicka meddelandet.
Än att skicka dem?
Skickade du koder?
Att ta emot och skicka meddelanden var allt jag gjorde.
Och jag har aldrig varit i en rättssal i hela mitt liv.
Vet du vilken- typ av klassificering Var de topphemliga eller konfidentiella?
Nej, sir.
Så ni kände inte till klassificeringsnivån?
Nej, sir.
Jag förstår.
Jag är rädd att jag måste avlägsna mig, jag har- att mycket viktigt möte att arbeta på nu- och jag undrar om, senator Mundt, kunde ta över som ordförande?
Ordförande.
Cohn.
Jag har inga fler frågor till detta vittne just nu.
Vi har Mrs. Markwards vittnesmål, FBI:s hemliga agent- som säger att Annie Lee Moss var medlem, betalande medlem- i kommunistpartiet- nordöstra avdelningen av kommunistpartiet.
Vi har överensstämmelse med en redogörelse- av ett annat vittne kallat till kommittén- som gav ett edsvuret uttalande om- att hon också kände Mrs. Moss som medlem- i nordöstra avdelningen av kommunistpartiet..
Hon har redan förlorat jobbet. Hon har blivit suspenderad på grund av dessa förhör.
Jag försvarar henne inte. Om hon är kommunist, skall hon exponeras.
Men att göra dessa uttalanden när vi har understödjande bevis- att hon är kommunist, under dessa omständigheter- tycker jag att hon är berättigad att få det presenterat för henne här- och låta både allmänheten och henne själv få veta.
Jag gillar inte att pröva människor rättsligt, baserat på hörsägen.
Jag vill ha hit vittnen och pröva dem- vid vittnesmål, under ed.
Ordföranden beslutar att Mr. Cohns kommentar- stryks från protokollet.
Det var inte det jag bad om, Herr Ordförande!
Om vi skall ta fram ett vittne i offentligheten- för att FBI kanske har henne som hemlig agent och vi vill inte Man kan inte stryka dessa uttalanden gjorda av advokaterna här som bevis- som vi har och undanhåller.
Man kan inte stryka det från dagspressen- och inte heller från allmänhetens medvetande när det väl kommit fram. Det är det hemska!
Jag tycker inte det rättvist mot vittnet- för en medborgare i detta land- att ta upp dem här och korsförhöra dem- och när de är färdiga, bara säga- "FBI har något på dig som fäller dig." Det är inte ett edsvuret vittnesmål- det är att döma människor på rykten och hörsägen och antydningar.
Lägg märke till att vare sig senator McClellan eller senator Symington- eller denna journalist känner till eller hävdar att Mrs. Moss var eller är en kommunist.
De hävdade helt enkelt att hon hade rätt att möta sina åklagare ansikte mot ansikte.
För en månad sedan presenterade vi en rapport om senator Joseph R. McCarthy.
Vi kallade den kontroversiell.
Det mesta av den rapporten bestod av utsagor och bilder av senatorn.
Vi den tidpunkten, sade vi- "Om senatorn menar att vi gjort våld på uttalandena och bilderna av honom, -" "- om han önskar att att svara för sig själv-" "-skulle han få möjlighet till det i detta program." Senatorn ville få tillfälle efter 3 veckor- eftersom han var mycket upptagen och önskade tid att förbereda sig.
Vi kom överens.
Vi lade inga begränsningar på det sätt han skulle presentera sitt svar- och vi föreslog att vi inte skulle ta tid till kommentarer- i detta speciella program.
Här är nu senator Joseph R. McCarthy, senator från Wisconsin.
God kväll. Mr. Edward R. Murrow, Utbildningsdirektör på CBS- ägnade sitt program till en attack- av arbetet of the senatens undersökande kommitté- och på mig personligen som dess ordförande.
De senaste fyra åren, har han attackerat mig upprepade gånger- och de som bekämpar kommunisterna.
Naturligtvis, varken Joe McCarthy eller Edward R. Murrow- är viktiga som individer.
Vi är bara viktiga- i vårt arbete att bevara amerikanska friheter.
Normalt, skulle jag inte ta tid från det viktiga arbete jag har- för att svara Murrow.
Men, i detta fall- känns det viktigt att göra det eftersom Murrow är symbolen- ledaren- och den smartaste av vargarna som alltid finns vid strupen- på den som vågar exponera individuella kommunister och förrädare.
På grund av detta faktum tvingas jag- säga till er att Mr. Edward R. Murrow- så långt tillbaka som för tjugo år sedan- deltog i kommunistpropaganda.
Till exempel, Institutet för internationell utbildning- där han var verkställande direktör- blev utvald som representant- av en sovjetisk byrå- att utföra ett arbete som normalt görs av den ryska hemliga polisen.
Mr. Murrow, var på eget initiativ, medlem i IWW- Industrial Workers of the World- en terroristorganisation stämplad som omstörtande- av statsåklagaren i förenta staterna.
Mr. Murrow sade i detta program och jag citerar- Senatorn från Wisconsins uttalanden- - har avsevärt underlättat för fienden.
Det är ordalydelsen i våra lagar för förräderi, starka ord.
Om jag underlättar för våra fiender, skall jag inte sitta i senaten.
Om Mr. Murrow, å andra sidan- underlättar för våra fiender- skall han inte ges tillträde- till miljoner amerikaners hem, av CBS.
Och jag försäkrar er- att jag inte kommer att avskräckas- av Murrows attacker, inte Lattimores, inte Fosters- The Daily Worker eller kommunistpartiet självt.
Och jag gör inga anspråk på ledarskap.
Med stor ödmjukhet- ber jag alla er amerikaner som älskar detta land- att förena er med mig.
Förra veckan, framträdde senator McCarthy i detta program- för att tillrättalägga eventuella fel han menade vi hade begått- i vår rapport den 9:e mars.
Eftersom han inte refererade till någon av de sakfrågor vi framförde- måste vi dra slutsatsen att vi inte hade fel i sak.
Han bevisade återigen att vem som än exponerar honom- alla som inte delar hans bristande syn på anständighet och mänsklig värdighet- och de rättigheter garanterade av konstitutionen- måste antingen vara kommunist eller en medlöpare.
Jag förväntade mig helt denna behandling.
Senatorn lade till denna journalists namn till en lång lista av människor- och organisationer han har anklagat för att främja den kommunistiska saken.
Hans ställningstagande är enkelt: Alla som kritiserar eller motsätter sig senator McCarthys metoder- måste vara kommunist.
Och om det är sant, måste det finnas väldigt många kommunister i USA.
Låt oss ta en titt på några av senatorns anklagelser.
Han hävdade, men presenterade inga bevis- att jag hade varit medlemi Industrial Workers of the World.
Det är inte sant.
Jag har aldrig varit medlem i IWW, har aldrig ansökt om medlemskap.
Senatorn framförde att Professor Harold Laski- en brittisk forskare och politiker, dedikerade en bok till mig.
Det är sant.
Han är död.
Han var socialist, jag är det inte.
Han var en civiliserad människa- som inte insisterade på att man skulle ha samma politiska övertygelse- som en förutsättning för konversation eller vänskap.
Jag håller inte med om hans politiska idéer.
Laski, som han klargör i introduktionen- dedikerade boken till mig, inte för att vi hade samma politiska åsikter- men för att han uppskattade mina radioprogram från London under kriget.
Detta kan man läsa i dedikationen.
Jag trodde för 20 år sedan och så än idag- att vuxna amerikaner kan deltai i konversation och kontroverser- stöta idéer, med kommunister över hela världen- utan att bli smittade eller omvända.
Jag menar att vår tro, vår övertygelse- vår beslutsamhet är starkare än deras- och att vi med framgång kan konkurrera, inte bara vad det gäller bomber- men också med idéer.
Jag har arbetat på CBS i mer än 19 år.
Företaget har helt och fullt litat på min integritet och mitt ansvarstagande- som programmakare och lojal amerikan.
Jag behöver inga lektioner från senatorn från Wisconsin- i riskerna och farorna med kommunismen.
Efter att ha rannsakat mitt samvete och mitt arkiv- kan jag inte hävda att jag alltid varit korrekt eller vis- men jag har enträget försökt ta fram sanningen- och rapportera den- även om jag, som i detta fallet, fått en förvarning- att jag skulle bli utsatt för senator McCarthys uppmärksamhet.
Nästa vecka tar vi förhoppningsvis upp mer intressanta ämnen.
God natt, och lycka till.
I vår sista analys, stod senatorn högst upp på televisionens hopptorn- helt förberedd att göra ett högljutt plask.
Han hoppade vackert, men glömde att först kontrollera- var han skulle landa.
Det måste ha varit en chock- att upptäcka att Mr. Murrow hade tömt poolen på vatten.
Är det the Times? Gould?
Ja, det är Jack Gould.
Han kan verkligen skriva.
Om vi ändå hade råd med honom!
Senaten skall utreda McCarthy.
Vad?
Armén anklagar McCarthy och Cohn för att utöva otillbörlig press- för att ge Schine fördelar.
Vem är källan?
Finns det någon mer källa?
Nej, men detta kommer ut om 2 timmar.
Vem leder utredningen?
Inte McCarthy i alla fall!
Skaffa Washington Post också!
Vad händer?
Senaten utreder McCarthy.
Det finns en komisk poäng i hela historien.
Kommittén kan inte sammanträffa på flera dagar- därför att senator McCarthy har halsont- och måste återhämta sigi Arizonas ökenluft.
Men Stevens skall jaga honom och antagligen Joe Welch.
De skall tillåta bägge sidor att kalla vittnen- och framlägga andra vittnesmål.
Fred, vi har fortfarande möte!
Vi skall tala med Thompson.
Freddy, vi har en succé.
Precis som "Howdy Dowdy"!
Det faktum att nyhetsuppläsaren Don Hollenbeck begått självmord igår- får inte låta oss glömma CBS historia- av konsekvent vänstervridna nyheter- där Hollenbeck var den främste utövaren av- de av många ifrågasatta nya metoder som- sågs som typiska för deras nyhetsuppläsare. Av Jack O'Brian.
Ett av de bästa program jag någonsin hört var "CBS synar dagspressen".
Många tyckte om det, andra inte- men ingen ansåg det som annat än ärligt.
Det var resultatet av en ärlig journalist.
Don Hollenbeck.
Han arbetade ibland också på "Se det nu'.
Han gjorde 23-nyheterna över några av de här stationerna.
Han hade varit sjuk senaste tiden och han avled imorse.
Polisen sade att det var självmord, gas.
Ett kort eftermäle.
Men, vi fick fram fakta, och det var kortfattat.
Och det var allt Don Hollenbeck skulle ha begärt.
God natt, och lycka till.
Måste till Philadelphia nu på morgonen.
När går tåget?
Skall Charlie med?
Ja.
En tanke.
Tänk om vi har fel?
Vi har inte fel.
Vi kommer inte att få blicka tillbaka- och medge att vi skyddade fel sida?
Skyddade dem från vad? I vems namn?
Vad skulle vi bevara?
Man kan argumentera för, "allas bästa".
Inte när du ger upp allt.
Då duger det inte.
Bara en tanke.
Senatorn, kan vi inte lägga detta åt sidan?
Vi vet att han tillhörde advokatsamfundet.
Och Mr. Cohn nickar åt mig.
Jag tror inte jag skadade dig personligen, Mr. Cohn.
Jag menade inget illa.
Om så är fallet, ber jag om ursäkt.
Låt oss inte attackera denna grabb mer, senatorn. Du har gjort tillräckligt.
Har ni ingen känsla för anständighet, sir?
Har ni till slut ingen antändighet kvar?
Jag vet att detta skadar er, Mr. Welch.
Senator, jag tror det skadar er också.
Jag önskar avsluta detta.
Har ni en egen inskränkning- när ni svär eden "att berätta hela sanningen"- som låter er själv bedöma vad ni skall vittna om?
Svaret är att det inte finns några inskränkningar att berätta hela sanningen.
Tack, sir. Tala då om för oss vem som gav dig dokumenten!
Jag vill inte påstå att detta nya mode inte är snyggt.
Jag tror inte det passar på mig.
Nä, inte på dig.
Milko, något du vill tillägga?
Ingen kommentar.
Det måste finnas här. Om du inte kan hitta det, kan jag inte skriva om det.
Leta igen.
Charlie sade att han lämnande det.
Charlie sade han lämnade Shirley, kan vi ses om en stund?
Jag ringer dig senare.
Joe!
Du, också.
Stäng dörren.
Sätt er.
Hur mår ni?
Bra, tack.
Är ni båda medvetna om att CBS har en policy- att anställda inte kan vara gifta med varandra?
Jag ställer en fråga, men jag vill inte att ni besvarar den.
Tänk på den.
Jag vet att ni två är gifta.
Alla vet det.
Det är inte det jag undrar.
De närmsta veckorna måste jag säga upp några.
Vi gör kraftiga nedskärningar rakt över.
Jag vill ni skall veta det- därför att ni kan hindra någon annans avsked.
Jag ber er överväga att göra detta beslut lite lättare.
Jag behöver inte ha svar nu.
Bara fundera på det.
Jaha, Joe.
Jaha?
Vi kommer att sakna dig.
Jag skall packa mina saker.
Jag tror det är det bästa.
Det får vi se!
Mrs. Wershba Alla visste.
Natalie, sade han vad det handlade om?
Nej. Bara att han ville träffa dig på sitt kontor.
Oj!
Problemet är inte bara att du förlorat din sponsor.
Även med Alcoa, förlorar "Se det nu" pengar.
Avgiften är 50,000 dollar.
Förra veckans avsnitt gjorde vi för mindre än 50,000 dollar.
Fred, du pratar utanför din kompetens.
Vi hittar säkert en annan sponsor.
"64,000-dollars frågan" tar in över 90,000 i sponsorpengar- och det kostar en tredjedel av det ni gör.
Ed, jag har ett program på tisdagar som ligger i topp.
Folk vill ha roligt. De vill inte ha en lektion i samhällskunskap.
Vad vill du, Bill?
Jag vill inte få ont i magen- varje gång du tar dig an ett kontroversiellt ämne.
Tyvärr är det, det pris du måste vara beredd att betala.
Låt oss ta det försiktigt nu.
Innehållet i det vi gör är viktigare- än vad någon i Cincinnati Det är vad du gör, Ed. Inte jag.
Inte Frank Stanton. Du.
CBS Nyheter", "Se det nu allt tillhör dig, Bill.
Det har du ingen aning om.
Vad vill du ha? Ära?
Jag har aldrig censurerat ett enda program.
Jag klamrar mig fast i samarbetspartners som vill ha underhållning från oss.
Jag slåss för att behålla licensen- med exakt samma politiker du jagar- och jag har aldrig, aldrig nekat dig något. Aldrig.
Jag vill påstå att vi varit bra för varandra.
Jag menar att detta tv-bolag- definieras av vad nyhetsavdelningen har åstadkommit.
Jag hävdar också, att aldrig neka mig något är inte det samma som att inte ha censur.
Verkligen? Du borde undervisa i journalism.
Du och Mr. Friendly.
Låt mig ställa en fråga: Varför rättade du inte McCarthy- när han påstod att Alger Hiss var dömd för förräderi?
Han var bara dömd för mened.
Du rättade allting annat.
Ville du inte framstå som försvarare av en känd kommunist?
Jag menar att alla censurerar, även du.
Vad vill du göra, Bill?
Jag förlänger ditt program från en halvtimme till en timme.
Och det blir inte varje vecka och inte tisdagskvällar.
När skall det sändas?
Söndag eftermiddag.
Hur många avsnitt?
Att du inte bara avskedar mig, Bill?
Jag tror ingen av oss vill det.
Du är skyldig mig 5 program.
Du kommer inte att gilla ämnena.
Antagligen inte.
Fred, ett ögonblick.
Tack, Mary.
Adjö, Mr. Friendly.
Han vill att jag avskedar ett antal.
Säkert.
Låt oss göra det första programmet om televisionens förfall.
Imorgon kommer senaten att rösta om McCarthy.
Vad händer sedan?
Han får sitta längst bak.
De behåller honom i senaten.
De sparkar inte ut honom.
Nej, han stannar.
Nåväl, han kan lika gärna slåss in i det sista.
Visste du att Milton Berle anses vara den mest pålitliga mannen i Amerika?
Där ser du, du skulle ha haft klänning!
Lite whiskey kanske?
Whiskey låter bra.
Visste du att Joe och Shirley var gifta?
Visst.
Visste alla?
Så gott som.
Vi är stolta därför att från nationens barndom, har människor alltid- kunnat gå raka i ryggen.
Spelar ingen roll vem han är eller vem hon är.
Han kan gå upprätt och möta sin vän eller fiende.
Och han känner ingen rädsla eftersom fienden- kan inneha en maktposition- att han plötsligt kan bli kastad i fängelse- för att ruttna där utan rättegång och ingen tillflykt till rättvisan.
Vi har lagen mot godtycklig arrestering och vi respekterar den.
Jag började med att säga att historien blir vad vi gör den till.
Om vi fortsätter som vi gör- och historien kommer att utkräva hämnd, och hämnden kommer inte att halta- när den jagar oss.
Någon gång då och då, kan vi väl understryka betydelsen av idéer och information.
Låt oss drömma om att vilken söndagskväll som helst- normalt upptagen av Ed Sullivan- ge tid till en granskning av tillståndet i det amerikanska utbildningssystemet.
En eller två söndagar senare, vanligen använd av Steve Allen- viks åt en noggrann studie av den amerikanska mellanösternpolitiken.
Skulle reklamköparnas företagsimage skadas?
Skulle aktieägarna resa sig upp i vrede och klaga?
Skulle någonting hända- annat än att några få miljoner människor skulle få lite upplysning- i ämnen som mycket väl kan avgöra nationens framtid- och därmed framtiden för företagen?
De som säger, "Folk kommer inte att titta, de kommer inte att vara intresserade -" "- de är för bekväma, likgiltiga och avskärmade..." Jag kan bara svara: Det är, enligt en journalists åsikt- många bevis som talar mot den slutsatsen.
Men även om de har rätt, vad har de att förlora?
För, om de har rätt- duger detta instrument till inget annat än- att underhålla, roa och avskärma- då fladdrar tv-bilden- och vi skall snart se hela kampen förlorad.
Denna apparat kan lära ut.
Det kan upplysa och till och med inspirera.
Men bara i den utsträckning som människor är beredda att använda det- för detta ändamål.
Gratis för alla.
Är inte det fantastiskt?
Jo, det är det faktiskt.
Din jävla idiot!
Jag vill ha ut alla härifrån nu.
Hallå där!
Du skulle kunna gå med i klubben.
Fattade du vad jag sa precis nu?
Du och din vän.
Fattar du nu då?
Nej inte riktigt.
Jag fattar nog inte riktig än.
Okej, Okej, nu fattar jag.
Jag fattar, Jag fattar.
Skit också, nu glömde jag det.
Tillbaka! Allihop!
Backa allihop!
Å, Lou!
Kom igen!
Vi gillar det här stället.
Det är rätt, Lou. Ut med det.
Håll käften.
Å, ja!
Är det inte jävla kul?
Den jäveln är inte klok, sägerjag.
Otroligt.
Du vet inte var jag har varit, Lou.
Herregud!
Du vet inte var jag har varit!
Snälla Lou, låt oss behålla lokalen!
Ta lokalen då, för fan! Herregud!
Jag vill att du lovar mig, Lou!
Lova mig!
På min mammas ögon.
Tack, Lou.
Du också, tjockis.
Vi ses nästa vecka.
Den här veckan ska alla få läxa.
Ni ska gå ut. Ni ska gå ut och börja slåss med en okänd person.
Ni ska börja slåss och ni ska förlora.
Ett utmärkt val, sir.
Se upp med vad du gör, idiot! Va!
Det är inte så lätt som det låter.
Jävla idiot!
De flesta, alla normala, gör allt för att slippa slåss.
Ursäkta!
Du blötte ner mig med slangen.
Det var onödigt Jay! Ring polisen!
Sänk slangen.
Sluta! Sluta!
Ursäkta.
Vi måste prata.
Okej.
Vad ska vi börja med?
Med din ständiga frånvaro?
Eller ditt slarviga utseende?
Det är ju snart dags för årsvärdering.
Jag är Jacks fullständiga brist på förvåning.
Va?
Låt oss låtsas.
Nu är du trafiksäkerhetsverket, okej?
Någon meddelar dig att det här företaget har framsätesmonteringar som inte klarar krocktester, bromsbelägg som slits ut efter 100 mil, och bränsleinsprutning som exploderar och bränner folk levande.
Vad händer då?
Hotar du mig?
Nej Ut härifrån. Du är avskedad!
Jag har en bättre lösning.
Behåll mig som konsult.
I utbyte mot min lön blir min uppgift att aldrig tala om vad jag vet.
Jag behöver inte ens komma till kontoret. Jag kan jobba hemifrån.
Vem fan tror du att du är, din galna lilla skit?
Säkerhetsavdelningen!
Jag är Jacks hånflinande hämnd.
Vad i helvete är det du gör?
Det gjorde ont.
Varför gör du så här?
Herregud! Nej! Sluta!
Vad håller du på med?
Å herregud, nej! Sluta!
Av någon anledning kom jag att tänka på mitt första slagsmål med Tyler.
Nej!
Innanför alltsom den här mannen hade tagit förgivet, hade det vuxit fram någonting ohyggligt.
Om du ger mig lönen som jag bad om, så behöver du aldrig se mig igen.
Då, precis i vårtfinaste ögonblick tillsammans Tack gode Gud!
Slå mig inte igen.
Telefon, dator, fax, 52 veckors lön och 48 flygbiljetter.
Nu hade vi företagssponsring.
Därför kunde Tyler och jag ordna Fight Club varje kväll i veckan.
Nu var det bara de två som slogs som var Fight Clubs centrum.
Ledaren kunde vandra genom folkmassan, ut i mörkret.
Tyler hade blivit stämd av Pressman Hotel för urin i soppan.
Jag är Jacks förslösade liv.
Tack, sir.
Tyler hittade på nya läxor.
Han delade ut dem i förslutna kuvert.
Det finns en Fight Club Delaware City.
Ja, jag hörde det.
Det finns en i Penns Grove också.
Bob hittade faktiskt en i Newcastle.
Var det du som startade den?
Nej, jag trodde det var du.
Nej.
Vänta ett tag.
Vad ska vi göra?
Vänd dig om.
Vad ska vi göra?
Läxor.
Vad då?
Människooffer.
En pistol? Säg att det inte är det.
Det är en pistol.
Vad ska du göra?
Vi ses på baksidan.
Vad fan är det du gör?
Vi ses på baksidan.
I ett tillräckligt långt perspektiv, blir överlevnadstalet noll.
Vad är det du håller på med?
Händerna på ryggen.
Ge mig plånboken.
Raymond K Hessel.
1320 SE Banning, lägenhet A.
En liten sjabbig källarlägenhet?
Hur visste du det?
Skitlägenheter får bokstäver.
Raymond! Du ska dö.
Nej!
Är det där din mamma och pappa?
Nu måste de ringa till farbror tandläkarn.
För att få din tandjournal.
Vet du varför?
Det blir ingenting kvar av ditt ansikte.
Å, lägg av nu!
Ett utgånget studentleg.
Vad pluggade du, Raymond?
Lite allt möjligt.
Allt möjligt?
Var tentorna svåra?
Jag frågade vad du läste!
Biologi och allt möjligt.
Varför det?
Jag vet inte.
Vad ville du bli, Raymond K Hessel?!
Frågan, Raymond, var vad du ville bli?
Svara honom, Raymond, för Guds skull!
Veterinär. Veterinär.
Djur.
Ja. Djur och allt möjligt.
Allt möjligt. Ja. Så långt var jag med.
Då behöver du plugga mer.
Jag har pluggat tillräckligt.
Skulle du hellre vilja dö?
Nej, snälla Vill du hellre dö här, på knä, bakom en jourbutik?
Nej, snälla.
Jag behåller körkortet.
Jag ska kolla dig.
Jag vet var du bor.
Om du inte har börjat plugga till veterinär inom sex veckor, dör du.
Spring hem nu.
Spring, Forrest, spring!
Jag mår illa.
Tänk dig hur han känner sig.
Hör du, det där var inte roligt!
Vad fan var det där bra för?!
I morgon kommer Raymond K Hessel att ha den bästa dagen i sitt liv.
Hans frukost smakar bättre än någon måltid som vi nånsin har ätit.
Det hade han ju faktiskt rätt i.
Kom nu.
Han hade en plan.
Och det började verka logiskt på nåt sätt som var typiskt för honom.
Ingen rädsla. Inget som distraherar.
Förmågan att inte bry sig om ovidkommande saker.
Du är inte ditt jobb.
Du är inte hur mycket pengar du har på banken.
Du är inte bilen du kör omkring i.
Du är inte innehållet i din plånbok.
Du är inte dina jävla kakibrallor.
Du är världens värsta häftiga skit.
Snart behöver du inte se mig längre.
Du behöver inte gå.
Jag bryr mig inte.
Nej, jag menar... Det är okej.
Går du kvar i grupperna?
Ja.
Chloe är död.
Å, Chloe.
När hände det?
Bryr du dig?
Jag vet inte.
Jag har inte tänkt på det på ett tag.
Ja Det var det bästa hon kunde göra.
Du Vad får du ut av det här egentligen?
Vad då?
Jag menar, allt det här. Varför Blir du lycklig av det här?
Ja, nja, ibland.
Jag vet inte. Jag förstår inte.
Varför måste en svagare människa alltid hänga sig på en starkare?
Varför är... Varför är det så?
Vad får du ut av det?
Nej... Det är inte samma sak.
Det är helt annorlunda med oss.
Oss?
Vad menar du med oss?
Ursäkta. Hör du det där?
Vilket då?
Det där oväsendet. Vänta.
Nej, vänta!
Byt inte samtalsämne!
Jag vill prata om det här.
Ni pratar väl inte om mig?
Nej.
Vad?
När du lekte doktor. Vad hände då?
Vad snackar du om?
Ingenting. Ingenting.
Det tror jag inte på.
Vad vill du?
Titta på mig.
Nej. Vad då?
Vad är det här?!
Ingenting. Inget att bry sig om.
Herregud. Vem gjorde det här?
En person.
Kille eller tjej?
Bryr du dig då?
Bryr du dig om att jag frågar?
Lämna mig i fred.
Du vågar inte säga det.
Jo, det gör jag. Släpp mig.
Nej! Snacka med mig.
Släpp mig!
Det här samtalet Det här samtalet Jag kan visst aldrig få rätt mot dig.
Det här börjar kännas lite gammalt!
Vad är... Vad är det här?
Vad tror du?
Men vad har vi för användning av våningssängar?
Du!
För ung.
Tyvärr.
Vad är det här?
Om sökanden är ung, ska du säga att han är för ung.
Om han är gammal, säger du för gammal.
Sökande?
Om sökanden väntar tre dygn utan mat eller tak över huvudet får han komma in och börja utbildningen.
Utbildning till vad då?
Tror du det här är en lek?
Du är för ung för att få utbildning här.
Punkt och slut.
Sluta kasta bort din tid.
Dra åt helvete.
Dåliga nyheter, min vän.
Det blir inte nåt.
Jag är ledsen om det blev nåt missförstånd.
Det är inte världens undergång.
Gå... gå din väg.
Du är på privat område och jag måste skicka efter polisen.
Titta inte på mig!
Du kommer aldrig in i huset!
Aldrig. Stick iväg från min trappa nu!
Stick iväg!
Förr eller senare blev vi allihop som Tyler ville att vi skulle bli.
Jag ska gå in och hämta en skovel.
Har du två svarta skjortor?
Ja, sir.
Två par svarta byxor?
Ja, sir.
Ett par svarta kängor? Svarta sockor?
Ja, sir.
En svartjacka.
Ja, sir.
300 dollar till din begravning?
Ja, sir.
Okej.
Du är för gammal, tjockis.
Du har för stora tuttar.
Stick iväg från min trappa.
Bob! Bob!
Som en apa som är beredd att skjutas ut i rymden.
Rymdapa.
Redo att offra sig för en god sak.
Du är för jävla gammal, tjockis!
Och du... Du är för jävla ..blond!
Ut härifrån, båda två!
Och så fortsatte det.
Lyssna här, småkryp.
Ni är inget särskilt.
Ni är inte vackra unika snöflingor.
Ni är samma ruttnande organiska materia som allt annat.
Tyler byggde upp en egen armé.
Vi är världens värsta häftiga skit.
Vi ligger allihop i samma komposthög.
Varför byggde Tyler upp en egen armé?
Av vilken anledning?
För vilken god sak?
Vi hade tillit till Tyler.
När han sa så där, Du är inte ditt jobb, Sa jag bara, "Precis!" Vad är det här för nåt?
Va!
Okej!
Vad är det som händer?
Vi firar.
Vad är det vi firar?
Gå in.
Hej.
Det där tar jag.
Samma underbara smak, Pepsi.
Nu har polisutredarna kommit hit.
Vi har polisens talesman Jacobs med oss.
Kan ni sammanfatta för oss vad ni tror har hänt?
Det här är ett av de många vandalbrott som vi sett på senaste tiden och som på något sätt har samband med vissa hemliga boxningsklubbar.
Vi kommer att vidta omfattande utredningar.
Det var polisens talesman Jacobs, som just hade kommit fram till brandplatsen.
Detär en allvarlig brand som Hon är så läcker.
Så tillbaka till redaktionen.
Ja!
Ja!
Jävlar i helvete!
Ja!
Vad fan har ni gjort?
Polisens mordbrandsutredare är på plats Sir, projekt Mayhems första regel är att man inte för ställa frågor, sir.
Vi vinner inte kriget mot brottsligheten över en natt.
Det behövs hängivenhet och engagemang och, framför allt, samarbete.
Gatorna är säkrare nu.
Det finns hopp för innerstaden. Dock Jag går på toaletten.
Det är de första stegen på en lång resa.
Och det är därför vi har satt igång projektet Hoppet.
Bob.
Vårt projekt Hoppet är ett samarbete mellan polisen och samhällets ledare.
Det blir ett kraftfullt vapen i kriget mot brottsligheten.
Sätt det runt pungen.
Hans kulor är iskalla.
Du ska ställa in din noggranna utredning.
Du ska offentligt tillkännage att det inte finns någon hemlig grupp, annars tar de här killarna kulorna av dig.
De skickar en till New York Times och en till Los Angeles Times.
De killar du jagar, det är killar du är beroende av.
Vi lagar din mat. Vi hämtar dina sopor.
Vi kopplar dina samtal.
Vi kör dina ambulanser.
Vi vaktar dig när du sover.
Jävlas inte med oss.
Kolla om han har kulorna kvar!
Bob, du ska ditåt.
Då kör vi.
Jag är Jacks sårade utanförkänsla.
Du!
Ja!
Jag kände som om jag kunde sätta en kula i varenda panda som inte knullade för att rädda arten.
Jag ville öppna alla ventilerna i en oljetanker och dränka alla franska stränder som jag aldrig skulle få se.
Jag ville andas rök.
Vad var det som hände, knäppskalle?
Jag ville förstöra nåt vackert.
Ta honom till sjukhus.
Ja.
Ingen fara, Mr Durden.
Flygplatsparkering. Långtids.
Efter er, Mr Durden.
Efter er.
Är det nåt du sitter och tänker på?
Nej.
Jo, varför fick inte jag reda på nåt om projekt Mayhem?
Första regeln i projekt Mayhem är att man inte ställer frågor.
Varför fick inte jag vara med från början?
Fight Club var början. Men den har lämnat källaren och blivit projekt Mayhem.
Vi startade ju Fight Club tillsammans.
Klubben är min lika mycket som din.
Pratar du om dig och mig?
Ja. Gör vi inte det här tillsammans?
Det här tillhör inte oss.
Vi är inte speciella.
Skit i det. Du skulle ha sagt nåt.
Tyler!
Jävlar, Tyler!
Vad vill du?!
Ska jag göra en programförklaring?
Ska jag e-posta den?
Du får bestämma om du vill va med!
Det vill jag! Men det är vissa saker som jag måste få veta först!
Första regeln i projekt Mayhem är Käften!
Jag vill veta vad du tycker.
Skit i vad du vet!
Glöm vad du tror du vet om livet, om vänskap, och särskilt om oss två.
Vad ska det betyda?
Vad gör du?
Vad vill du ha gjort innan du dör?
Måla ett självporträtt.
Bygga ett hus.
Och du?
Jag vet inte. Ingenting.
Håll dig i ditt körfält.
Du måste veta!
Om du dog nu, hur skulle du då tycka om ditt liv?
Jag vet inte! Inget vidare.
Är det det du vill höra?
Skärp dig!
Det duger inte.
Sluta larva dig! Tyler!
Herregud!
Jävla helvete! Jävla helvete!
Åt helvete med Fight Club.
Åt helvete med Marla!
Jag är trött på all din skit!
Okej.
Sluta larva dig. Styr!
Titta på dig!
Styr!
Titta på dig. Du är så jävla patetisk!
Varför? Varför? Vad snackar du om?
Varför tror du jag sprängde lägenheten?
Va?
Nå botten gör man inte på en helgkurs.
Det är inte nåt jävla seminarium.
Sluta försök ha koll på allt och låt saker bara hända!
Släpp taget!
Okej. Bra.
Bra.
Jag hade aldrig varit med i nån bilolycka.
så här måste alla de där människorna ha känt som jag förde in som statistik i mina rapporter.
Jävlar!
Vi har just haft en nära-livet-upplevelse!
I den värld som jag ser, jagar du älg i den djupa skogen runt ruinerna av Rockefeller Center.
Du har på dig läderkläder som räcker hela livet.
Du klättrar på de tjocka klätterväxterna som slingrar sig uppför Sears Tower.
Och när du tittar ner, ser du små figurer som maler majs och som lägger ut strimlor av viltkött att torka på körbanan på någon övergiven motorväg.
Krya på dig, grabben.
Och sen Tyler?
..Tyler hade försvunnit.
sov jag?
Hade jag sovit?
Ni är inte vackra unika snöflingor.
Huset hade blivit levande.
Fuktigt på insidan av så många människors svett och andedräkt.
Det var så många människor som befann sig här, så hela huset rörde sig.
Planeten Tyler.
Jag strök kring väggarna.
Jag var fångad i det här urverket av rymdapor.
Du får inte röka här!
Du vet hur mycket eter vi har här!
De lagade mat och sov i team.
Vänta ett tag.
Allt är under kontroll, sir.
Var är Tyler?
Sir, första regeln i projektet Mayhem är Just det... Okej.
Jag är alldeles ensam.
Min farsa svek mig. Tyler svek mig.
Jag är Jacks brustna hjärta.
Nästa fas i projektet Mayhem är det bara Tyler som känner till.
Andra regeln i projektet Mayhem är Ge fan i mig!
Ge fan i mig, för helvete!
Vilka är alla de här människorna?
Paper Street tvålföretag.
Får jag komma in?
Han är inte här.
Va?
Tyler är inte här.
Tyler har rest bort.
Tyler är borta.
Hämta hjälp!
Det kommer två skottskador här!
Gör plats, för fan!
Vad var det som hände? Vad hände?
Vi var på ett uppdrag.
Vi tänkte slå två flugor i en smäll.
Sabba ett företags konstutsmyckning Operation Latte Thunder. Nu!
..och krossa ett café i en kedja.
Vi hade tänkt ut det precis, sir.
Det gick hur bra som helst, tills Polis! Stå still!
Va?
De sköt Bob.
De sköt honom i huvet.
Jävla snutar!
Å, herregud!
De jävla djuren!
Idioter.
Ni springer runt i rånarhuvor och försöker spränga saker i luften.
Och vad tror ni händer?!
Okej, fort! Bort med bevismaterialet.
Vi måste göra oss av med kroppen!
Gräv ner honom.
Va?
Bär ut honom i trädgården och gräv ner honom.
Kom då, sätt igång!
Ge fan i honom!
Bort från honom!
Vad snackar ni om?
Det här är inte nåt bevismaterial.
Det är en människa.
Han är min vän, och ni gräver inte ner honom i trädgården!
Han dog i tjänst för projekt Mayhem, sir.
Det här är Bob.
Sir, i I projekt Mayhem har vi inga namn.
Nu lyssnar ni på mig.
Det här är en människa, och han har ett namn, Robert Paulsen, Okej?
Robert Paulsen.
Han är människa, och han är död nu på grund av oss.
Fattar ni det?
Jag fattar.
I döden har en medlem i projekt Mayhem ett namn.
Han heter Robert Paulsen.
Han heter Robert Paulsen.
Han heter Robert Paulsen.
Han heter Robert Paulsen.
Okej, grabbar. Snälla. Sluta.
Han heter Robert Paulsen.
Håll tyst! Det räcker nu!
Ut härifrån.
Tyler?
Nej, Stern, mordbrandsavdelningen.
Jag måste träffa er Jag åkte till alla platser som stod på Tylers använda biljetter, gick på barer.
Jag visste inte hur eller varför, men jag kunde bara se på en bar, och veta.
Jag söker Tyler Durden. Det är viktigt.
Jag måste prata med honom.
Jag önskar jag kunde hjälpa er, sir.
Varenda stad jag åkte till, med detsamma jag steg av planet visste jag att det fanns en Fight Club i närheten.
Hallå! Hallå!
Taxi!
Titta på ansiktet mitt. Jag är medlem.
Jag måste bara veta om ni har sett Tyler.
Jag är inte bemyndigad att överföra sådan information till er och inte heller skulle jag, om så vore fallet, vid detta tillfälle Ni är ju helknäpp.
Jag måste be er lämna lokalen.
Tyler hade arbetat hårt med att sätta upp filialer i hela landet.
Sov jag? Hade jag sovit?
Är Tyler min mardröm, eller är jag Tylers?
Vi har bara hört berättelserna.
Vilka berättelser?
Ingen vet hur han ser ut.
För han opererar sig vart tredje år.
Det var det dummaste jag har hört.
Är det sant om Fight Club i Miami?
Sätter Mr Durden upp en armé?
Jag levde i ett tillstånd av ständig déjà vu.
Vart jag än kom, kände jag att jag redan hade varit där.
Det var som att spåra en osynlig man.
Lukten av intorkat blod, smutsiga fotavtryck som går runt varandra.
Lukten av gammal svett, som stektkyckling.
Ett golv där värmen från slagsmålet kvällen före fortfarande var kvar.
Jag var alltid bara ett steg efter Tyler.
Han heter Robert Paulsen Välkommen tillbaks, sir.
Hur har ni haft det?
Känner ni mig?
Är det här nåt slags test, sir?
Nej. Det är inget test.
Ni var här i torsdags.
I torsdags?
Ni stod precis där ni står nu och frågade hur det var med vår säkerhet.
Den är perfekt, sir.
Vem tror ni att jag är?
Är det säkert att det inte är ett test?
Nej, det är inget test.
Ni är Mr Durden.
Det var ni som gav mig det här.
Var vänliga räta upp ryggstödet och fäll upp bordetframför er.
Ja?
Marla, det är jag.
Har vi gjort det?
Gjort vad då?
Haft sex?
Vad är det för en löjlig fråga?
Löjlig för att svaret är ja eller för att svaret är nej?
Är det här nåt slags trick?
Nej. Jag måste veta Vill du veta om jag tycker att vi bara har sex eller om vi älskar?
Vi har alltså älskat?
Är det det du kallar det?
Svara bara på frågan!
Har vi eller har vi inte?!
Du knullar mig, och sen skiter du i mig.
Du älskar mig, och sen hatar du mig.
Du är kärleksfull, och sen blir du en skitstövel.
Beskriver det vår relation, Tyler?
Vi har förlorat kabintryck.
Vad sa du?
Vad är det för fel med dig?
Säg mitt namn igen!
Tyler Durden!
Jävla knäppskalle! Vad håller du på med?
Jag kommer till dig!
Jag är inte hemma!
Du bröt ditt löfte.
Herregud, Tyler.
Du snackade med henne om mig.
Vad fan är det som händer?
Jag bad dig om en sak. En enda sak.
Varför tror folk att jag är du?
Svara mig!
Sitt ner.
Svara. Varför tror folk att jag är du?
Jag tror du vet det.
Nej, det vet jag inte.
Jo, det gör du.
Varför skulle folk blanda ihop oss?
Jag vet inte.
Nu förstår du.
Nej.
Jävlas inte med oss!
Säg det.
För att Säg det!
För att vi är samma person.
Just det.
Du är världens värsta häftiga skit.
Jag fattar inte.
Du ville förändra ditt liv.
Du kunde inte göra det själv.
Allt det som du ville vara, det är jag.
Jag ser ut som du ville se ut, jag knullar som du ville knulla.
Jag är smart, begåvad och, framför allt är jag fri på alla sätt som du inte är.
Å, nej.
Tyler är inte här. Tyler har rest bort.
Va?
Det är omöjligt. Det är idiotiskt.
Folk gör det varje dag.
De pratar för sig själva.
De ser sig som de vill vara.
De är inte lika modiga som du, de törs inte löpa linan ut.
Du kämpar fortfarande med det, så ibland är du fortfarande dig själv.
Det här borde vi göra om.
Ibland tror du att du ser på mig.
Om ni är här för första gången måste ni slåss.
I små steg tillåter du dig att bli Tyler Durden.
Du är inte ditt arbete eller hur mycket pengar du har!
Nej. Du har ett hus.
Hyrt i ditt namn.
Du har jobb, ett liv.
Du arbetar natt för du inte kan sova.
Eller så är du uppe och gör tvål.
Du knullar Marla, Tyler.
Egentligen är det du. Hon bryr sig inte.
Å, herregud.
Nu förstår du vårt dilemma.
Hon vet för mycket.
Jag tror vi måste tala om hur det här kan stå i vägen för våra mål.
Vad... Vad säger du?
Det här är skitsnack. Skitsnack, och jag tänker inte lyssna på det!
Du är galen!
Nej. Du är galen.
Vi har inte tid för sånt här skit.
Det kallas aktbyte.
Filmen fortsätter och ingen i publiken märker nånting.
Sir! Checkar ni ut?
Ja. Skicka räkning.
Kan ni signera de här telefonsamtalen?
När gjordes de här?
Mellan 2.00 och 3.30 i morse.
Har jag lagt mig tidigare varje kväll?
Har jag sovit längre?
Har jag varit Tyler längre och längre?
Är det nån där?
Déjà vu igen.
Med tillräckligt med tvål kan man spränga vad som helst i luften Å, herregud.
Vart harjag kommit?
1888 Franklin. Vaktmästeriet. Hallå?
Hallå?
1888 Franklin Street?
Ja. Kan jag stå till tjänst?
Hallå?
Ja, ja.
Jag måste få tala med chefen med detsamma.
Det är jag.
Okej, hör på här.
Någonting förskräckligt kommer snart att hända i er byggnad.
Allt är under kontroll, sir.
Ursäkta?
Ingen fara. Allt är under kontroll.
Marla! Marla! Vänta!
Vänta! Jag måste prata med dig!
Marla! Marla!
Dina skalliga idioter slog mig med en jävla sopborste! Bröt nästan armen av mig!
De höll på och brände fingrarna med lut.
Det här kräver ganska mycket av dig, men du måste lyssna på mig.
Nu kommer en lavin av skitsnack.
Lite mer kan du anstränga dig.
Jag vill inte höra nånting du har att säga.
Du har all rätt att vara Jag tar bara en kaffe, tack.
Sir. Vi bjuder på det ni vill ha, sir.
Varför det?
Fråga inte.
Skit samma.
Jag tar musselsoppa, friterad kyckling med bakad potatis och chokladpaj.
Ren mat, tack.
I så fall avråder jag från musselsoppan.
Ingen musselsoppa. Tack.
Du får 30 sekunder på dig.
Jag vet jag har uppfört mig lite konstigt.
Jag vet jag har två sidor Två sidor?
Du är Dr Jekyll och Mr Skitstövel.
Jag vet. Men jag har kommit på nånting.
Vad då?
Jag var lite osäker på vår relation av anledningar som jag inte vill gå in på.
Jag har inte varit så schysst mot dig.
Skit samma.
Nej, nej. Femton sekunder, snälla du!
Femton sekunder, säg inte ett ljud.
Jag försöker be dig om ursäkt.
Jag har kommit på att jag verkligen gillar dig, Marla.
Gör du?
Ja, det görjag.
Jag bryr mig om dig, och jag vill inte att det ska hända dig nåt på grund av mig.
Marla, ditt liv är i fara.
Va?
Du måste åka bort ett tag.
Undvik alla stora städer.
Du kan åka till nån campingplats Du är inte riktigt frisk.
Jag har dragit in dig i nåt hemskt.
Nej. Tyst!
Du är i fara.
Tyst!
Hör på mig. Jag har försökt, Tyler.
Jag vet.
Det finns saker hos dig som jag gillar.
Du är smart, rolig.
Du är fantastisk i sängen.
Men du är omöjlig att stå ut med.
Du har mycket allvarliga känslomässiga problem.
Djupt rotade problem som du borde söka hjälp för.
Jag vet, jag är ledsen för det.
Du är ledsen, jag också. Alla är ledsna.
Jag kan inte vara med dig längre.
Jag kan inte, och jag vill inte.
Och jag tänker inte vara det.
Jag går.
Du får inte gå, Marla! Du är i fara!
Marla, du förstår inte!
Lämna mig i fred!
Marla, jag försöker skydda dig!
Släpp mig!
Jag vill aldrig se dig igen!
Det är okej Vänta här!
Vänta här bara! Tysta!
Ta pengarna och hoppa på bussen här.
Jag lovar, jag ska inte besvära dig igen.
Tysta!
Hoppa på bussen. Hoppa på bussen nu.
Varför gör du det här?
De tror du är ett hot. Jag kan inte förklara nu, du måste lita på mig!
Om jag vet var du är, är du i fara.
Jag behåller det här, det är idiotskatt.
Bra. Kom ihåg, inga stora städer.
Tyler.
Du är det värsta som har hänt mig.
Hej. Ni måste anhålla mig.
Jag är ledare för en terroristorganisation som är ansvarig för massor av vandalism och överfall här i stan.
I storstadsområdet har vi troligen 200 medlemmar.
Nya avdelningar har bildats i fem eller sex andra stora städer.
Det är en väldisciplinerad organisation med många celler som kan arbeta oberoende av en central ledning.
Åk till huset är ni snälla.
1537 Paper Street.
Det är vårt högkvarter.
På baksidan hittar ni en man begravd, Robert Paulsen.
I källaren finns det några badkar, som nyligen har använts för att tillverka stora mängder nitroglycerin.
Jag tror planen är att spränga huvudkontoren för kreditkortsföretag och TRW-byggnaden.
Varför de här byggnaderna?
Varför kreditkortsföretag?
Om man raderar ut skulderna, så är vi tillbaka på noll allihop.
Man skapar totalt kaos.
Se till att han fortsätter prata.
Jag måste ringa ett samtal.
Jag beundrar det ni gör.
Va?
Ni är modig som gör det här.
Ni är ett geni, sir.
Ni sa, att om nån skulle försöka hindra projekt Mayhem, t.o.m. om det var ni, skulle vi ta kulorna av honom.
Kämpa inte emot.
Det är en stor sak, Mr Durden.
Det kommer att inspirera andra.
Ni tar alldeles fel!
Ni sa, att ni skulle säga det.
Jag är inte Tyler Durden!
Ni sa, att ni skulle säga det också.
Okej. Jag är Tyler Durden.
Hör på här. Jag ger er direkt order.
Vi avbryter projektet nu.
Ni sa att ni definitivt skulle säga det.
Ni är fan i mej inte kloka!
Ni är ju poliser!
Är det nån som håller reda på tiden?
Håll tyst.
Jävlar!
En del av de här uppgifterna stämmer faktiskt.
Vi måste åka ut till Paper Street.
Kommer.
Vänta!
Jag har honom.
Sir, vi måste göra det här.
Sluta kämpa emot!
Var är gummisnodden?
Låt mig vara!
Bort med den därjävla kniven!
Ner på golvet nu, med ansiktet neråt!
Ner på golvet!
Den första som kommer ut genom dörren får en salva genom sig! Förstått?
Bort härifrån! Bort härifrån!
Jag sprang.
Jag sprang tills musklerna brände och mina vener pumpade batterisyra.
sen sprangjag ännu mer.
Vad i helvete är det du gör?
Springer omkring i kalsingarna!
Du ser idiotisk ut!
Nej. Jag är efter dig.
Jag vet vad det är på gång.
Kom, då. Jag har ordnat en helschysst plats att se det hela från. Som betal-TV.
Herregud.
Vad gör du?
Jag avbryter det här.
Varför det?
Det här är ju det finaste du har gjort.
Jag kan inte låta det här hända.
Det finns 10 andra bomber i 10 andra byggnader När började projekt Mayhem handla om mord?
Byggnaderna är tomma.
Vi dödar ingen. Vi befriar dem!
Bob är död. De sköt honom i huvet.
Lite måste man offra.
Nej. Jag lyssnar inte på dig.
Du är inte ens här.
Det skulle jag nog inte göra. Särskilt om jag inte visste vilken tråd som är vilken.
Om du vet, då vetjag.
Jag kanske visste att du skulle veta, så jag tänkte på fel trådar hela dagen.
Tror du det?
Å, herregud. Inte den gröna.
Dra i vilken som helst utom den gröna.
Jag sa, att du inte skulle göra det!
Helvete!
Tyler, bort från bilen.
Tyler, jag skämtar inte!
Bort från bilen!
Jävlar!
Okej.
Nu skjuter du på din låtsaskamrat precis bredvid 1500 liter nitroglycerin!
Lugna dig, Tyler!
Sluta!
Stanna!
Va?!
Tre minuter.
Tre minuter.
Nu är det dags.
Nu börjar det.
Vi är på plats.
Jag tror det var här vi kom in.
Har du några väl valda ord som passar för tillfället?
Ursäkta?
Jag kan inte komma på nånting.
Bakåtsyftande humor.
Nu börjar det bli spännande.
Två och en halv.
Tänk på allt vi har åstadkommit.
Från de här fönstren kommer vi nu att få beskåda finansens kollaps.
Ett steg närmare ekonomisk jämvikt.
Varför är hon här?
Binder upp lösa ändar.
Släpp ner mig, skalliga idiot!
Jag ber dig, gör det inte.
Det är inte jag som gör det.
Vi gör det. Det är det här vi vill.
Nej.
Jag vill det inte.
Det är bara det att du inte betyder nåt.
Vi måste glömma dig.
Du är en röst i huvet på mig.
Du är en röst i huvet på mig!
Varför kan jag inte göra mig av med dig?
Du behöver mig.
Nej. Det gör jag inte.
Det gör jag faktiskt inte längre.
Du skapade mig. Jag skapade inte en svag låtsaskompis för att känna mig stark.
Ta lite ansvar.
Det gör jag. Jag är ansvarig för allt ..det här, och jag tar på mig det.
Därför ber jag dig, var snäll och avbryt det här.
Har jag nånsin svikit oss?
Hur långt har du gått tack vare mig?!
Jag ska ta oss igenom det här.
Som alltid ska jag bära dig, sparkande och skrikande, och till sist kommer du att tacka mig.
Tyler. Tyler.
Jag är tacksam mot dig.
För allt du har gjort för mig.
Men det här är för mycket.
Jag vill inte det här.
Vad vill du? Ha tillbaka ditt skitjobb?
Sitta i lägenheten och kolla på TV-såpor?
Jävlar! Jag gör det inte.
Det här händer bara inte.
Det har redan hänt, så håll tyst!
60 sekunder kvar.
Nej.
Jag kan klara mig ur det här.
Det här är inte ens verkligt.
Du är inte verklig, den där pistolen Den där pistolen är inte ens i din hand.
Pistolen är i min hand.
Så duktigt. Men det ändrar ingenting.
Varför riktar du en pistol mot ditt eget huvud?
Inte mitt huvud, Tyler.
Vårt huvud.
Intressant.
Vad håller du på med, lkea-fantast?
Det är oss två det gäller.
Vänner?
Tyler.
Jag vill att du ska lyssna på mig.
Okej.
Mina ögon är öppna.
Vad är det som luktar?
Var är alla?
Å, nej, vad är det som händer?
Mr Durden!
Herregud!
Hur... Hur gick det, sir?
Å, jag klarar mig, ingen fara.
Ni ser hemsk ut, sir. Vad har hänt?
Ingenting, det är lugnt.
Nej, nej, nej, sir. Han skojar inte.
Ni ser hemsk ut. Ni måste till läkare.
Jag klarar mig.
Jag klarar mig... Allt är okej.
Sluta!
Släpp henne.
Herregud!
Du!
Hej, Marla.
Lämna henne här. Vi ses där nere.
Säkert?
Ja visst.
Ditt jävla as! Vad fan är det för sjuk lek du håller på med?
Bara skickade iväg mig på en herregud, ansiktet!
Ja, jag vet.
Vad var det som hände?
Fråga inte.
Du har blivit skjuten.
Ja, jag har blivit skjuten.
Herregud.
Hur kan han stå upp.
En tuffjävel.
Vem är det som har gjort det här?
Det är jag själv, faktiskt.
Jag måste ha en kompress.
Sköt du dig själv?
Ska du också ha en? De vaknade.
Gläd frugan eller nån annans fru.
Det är roligare om man inte åker dit.
Ska du ha en?
Säg det då och stå inte och glo.
Det är inte stulet, det är bara inte betalat.
Vi får inte mer förrän de bytt lås.
Kommer ni sen är allt slut.
Är man sen får man gråta.
Nu har ni chansen.
Har ni inga pengar på er kommer ni att storböla sen.
Bacon, snuten!
Ed kan alltid fixa stålar, men hans styrka är kort och kortspel.
Bacon vet att hans dagar som hälare på gatan är räknade.
Det är dags att gå vidare och han vet det.
Vad yrar du om? Jag är ju mager.
Visst är du. - Hej, Ed.
Tom, vad har du ätit?
Lägg av nu!
Följ med in på kontoret.
Vad skulle du ha, Tom?
Det vet du.
Då ingår förstärkaren, va?
Nej, då ingår inte förstärkaren.
lngick inte förstärkaren?
Nej, men du kan få en telefon.
Vad fin... Högtalarna ingår väl?
Nej, högtalarna ingår inte.
lnte dina dumma frågor heller.
Ska du ha den?
Vad får jag mer då?
En förgylld Rolls, om du har råd.
Det verkar dyrt.
Det här verkar vara bortkastad tid för mig.
Den kostar 900 i butiken och du gnäller över 200.
Det är ett kap, rena rövarpriset, Det är århundradets jävla pris.
Jag tror fan att jag behåller den.
Bli inte sur nu.
Här har du 1 00.
Vilken jävla hög med stålar.
Och du gnäller om 1 00 pund?
Finansierar du revolutioner annars?
1 00 pund är 1 00 pund.
lnte när priset är 200 pund.
Absolut inte när man har Liberias statsskuld i fickan. Vad snål du är.
Låt mig få känna på dina stålar.
Tom är gängets entreprenör.
Han har sina smutsiga fingrar i några smutsiga affärer.
Nick har satt en ära i- att ha alla 20 feta fingrar och tår i allt stöldgods i London.
Tillsammans fixar de det mesta.
Det är mina 25 000.
Det tog tid att få ihop dem- så behandla dem med respekt.
Vad har kocken sagt?
Vad föreställer du?
Cupido, stupido. Det är sista gången jag köper frukt av dig, Tom.
Det var mer kryp än frukt i partiet.
Du borde öppna ett slakteri i stället.
Köper man prylar från Katmandu får man räkna med några turister.
Var är stålarna?
Bort med tassarna från min soppa!
Soap heter så för att han inte vill smutsa ner sig med olagligheter.
Han är stolt över sitt lagliga jobb.
Han är de fyras förnuftiga sida.
Har du verkligen råd med 25?
Det beror på hur man ser det.
Jag har råd om jag ser stålarna igen.
Fick du resten av fettot och Bacon?
Ja då. Det är dags att ringa Harry.
Vem är fettot då?
Ska du ha en sandwich, Bacon?
Det är svårt att få en plats vid detta bord.
Minimiinsatsen är 1 00 000 och det är ingen brist på intresserade.
Den som avgör om man får spela är Harry- som av vissa och sig själv kallas Yx-Harry.
Har du rubbet?
Har du det, så har du det. Hej då.
Hurdan är den där Eddie?
Han är en jävla tjuv.
Harry har en kollega: monstret Barry Döparen.
Döparen dränker folk åt Hatchet.
Ska du betala? Hur ska du betala?
Barry ser till att verksamhetens administrativa del går friktionsfritt.
Grabben har en sällsynt förmåga.
Han verkar kunna se genom korten.
Vi kan alltså säga att han är bra?
Bättre än bra. Han är en jävla risk.
Vänta lite... Vad sägs om de här?
Vi säljer hundratals såna.
Mycket fin, Harry.
Vad har man den till?
Spela inte oskyldig. Till spanking!
25 000 från mig, Tom, Soap och dig.
Det blir exakt 1 00 000.
Varför i helvete räknar du dem då?
För att jag vill.
En skälig vinst bör vara 1 20 000.
På 25 000. Jag talar av erfarenhet.
Det låter lite optimistiskt.
Du får råd att gå matlagningskurs.
Du är fet och ser ut som om du borde vara det, men du är det inte.
Vem kallar du fet?
Fin lya, va? Nära till tuben, bra el.
Jag fattar varför du tog den.
Lägg av, den är billig.
lngen vill ha de grannar vi har.
De är minst sagt asociala.
De är ena jävla tjuvar.
När de inte stjäl, snor de knarkare på deras surt förvärvade knark.
Väggarna är inte precis tjocka.
Var det allt?
Hur ofta måste jag säga det? Hitta en bra stöt åt oss, så får du mer.
Det här blir allt starkare.
Jag har en stark misstanke om att vi borde ha blivit kärnfysiker- eller fredspristagare...eller nåt.
Fredspriset?
Var glad att du hittar kuken när du ska pissa, så mycket som du röker.
Vem fan är det?
Allt bra, Willie?
Ser det bra ut? Ta den här.
Jag börjar svettas när som helst.
Charles, varför har vi buren där?
Av säkerhetsskäl.
Ja, av säkerhetsskäl. Vad ska vi med den till om vi inte använder den?
Jag hade använt den, men det var Willie. Han bor här.
Du visste inte att det var Willie förrän du öppnade, va?
Lugn, Winston. Charlie vet att det är jag. Vad är problemet?
Varken Charles eller du tillhör det smartare släktet.
Så håll burjäveln låst!
Vad är det där?
lnte Gloria. Vad är det där?
Gödsel.
Du skulle köpa en sedelräknare- och kom hem med en stenad Gloria och gödsel. Det är inte bra, Willie.
Vi behöver gödsel.
Och vi behöver en sedelräknare.
Pengarna måste ut före torsdag och jag tänker inte räkna dem.
Om du måste köpa gödsel, kan du då vara lite mer diskret?
Vad menar du?
Vi odlar kopiösa mängder ganja.
Och du släpar runt på en stenad tjej och en påse gödsel.
Du ser inte ut som en vanlig jävla trädgårdsodlare, Willie.
Hur länge har han varit där inne?
Runt tjugo minuter.
Är han ensam?
Ja. Han har bara en väska med sig.
Vi går in och besöker honom.
Store Chris är Harrys inkasserare.
Det enda som är viktigare för Chris än obetalda skulder är Lille Chris.
Det är en sån med hög effekt, va?
Jag har dåliga nyheter, John.
Vad fan Vårda språket när grabben hör dig.
Herregud!
Det gäller hädelse också.
Hur kan du koncentrera dig på att bättra på din fina solbränna- när du har viktigare problem?
Hälsa Harry...mr Harry, menar jag- att jag snart har pengarna.
Kolla hans skåp.
Jag kan väl inte få dig att fälla upp locket, Chris?
Han är inte fattig.
Han har 500 bara i plånboken.
Herrejävlar, John, går du alltid omkring med så mycket på dig?
Använder du sånt språk igen får du stryk. Lägg resten i den där.
Du kan gå hem i en plastpåse i kväll.
Du har skulder.
lnnan solbrännan bleknat ska du ha pröjsat.
Vad gör du här?
Vad gör ni?
Jag har foten i ditt arsle.
Kortspel? Yx-Harry?
Du ska vila dig.
Spelar du kort i kväll?
Med Harry?
Det skulle jag aldrig göra, farsan.
Var fick han 1 00 000 från?
Han och polarna har salat ihop det.
JD är hans farsa? Och äger baren?
lnga lån, inga skulder.
Rubb och stubb - hela jävla rasket.
Jag har koll på det, Harry.
Kolla då in det här.
Lord Appleton Smythe är pank och auktionerar bort dessa skönheter.
Men jag betalar inte en kvarts miljon för dem - om du förstår.
Vi ska ha allt i vapenskåpet.
Jag vill inte veta vilka du använder, bara de inte är fullständiga klåpare.
Säg inte vad de är värda.
Var var vi nu?
Skjutvapen. Vapen man skjuter med.
Vilket geni Just det, vapen man skjuter med.
Se till att ni tar allt i vapenskåpet.
Jag vill bara ha de gamla vapnen.
Ni får allt utanför skåpet.
Tack...! Hoppas det finns nåt.
Det är en jävla herrgård. Klart där finns nåt. Som antikviteter, för fan.
Vad fan vet vi om antikviteter?
Vi rånar postkontor.
Och snor bilar.
Vad fan vet vi om antikviteter?
Ser det gammalt ut är det värt stålar.
Så sluta gnälla och gör brytet.
Vem gör vi det åt?
Åt mig.
Det är allt ni behöver veta.
Ni vet för ni behöver veta det.
Vi får veta det vi behöver veta, va?
Som i en James Bond-film.
Kom ihåg vem som gav er jobbet.
Jag drar nu. Ring när det är klart.
Satans jävla lantisar!
Jag hatar bögjävlarna här söderöver.
Ed har spelat kort sen barnsben.
Han upptäckte snabbt sin begåvning.
Han är inte bra på kort eller på att räkna dem- men han är bra på att läsa folks reaktioner.
Och alla har reaktioner.
Särskilt när det gäller pengar.
lnbjudningskort.
lnbjudningskort, ja.
Fyra lappar med era namn på.
Vi har 1 00 000 lappar med drottningens huvud på. Duger det?
De andra kan gå till Samoan Joe.
Menar du puben? Vänta nu Sluta tjafsa, annars blir jag arg.
l kväll släpper vi inte in några andra än kortspelare. lnga andra.
God kväll, Frazer. - Don och Phil.
Lite väl dramatiskt, va?
Är det symboliskt?
Det är av säkerhetsskäl.
Jag borde ha tagit med handskarna.
Du måste vara Eddie, JD:s son.
Du måste vara Harry.
Ledsen, jag kände inte din farsa.
Du kanske får träffa honom om du fortsätter vara lika kaxig.
Det var ett tag sen, Tanya.
Hej, Ed.
Vi kallar varandra Kenny, Gary.
Okej, Kenny.
Drar du på dig strumpan?
Frisyren kostade 1 20 pund. Aldrig.
Nåt måste du ha på dig.
Vi spelar med tre treor som det högsta, sen tre äss och så vidare.
Sen running flush, run, flush och ett par.
Öppen hand får inte se mörk hand.
Att syna kostar dubbla insatsen.
Tjafsa inte nu. Ni kan reglerna och vet att jag inte tolererar strul.
Vad gör du? Ställ tillbaka den.
Vi skulle sno vapnen.
Ställ tillbaka den. Det är bara skit.
Kom nu.
Vad är det här för pub?
En samoansk pub.
Vad är det där?
En cocktail. Ni ville ha cocktail.
Nej, jag ville ha nåt uppfriskande.
lngen jävla regnskog. Man kan bli kär i en orangutang i den där.
Vill du ha öl får du gå på puben.
Jag trodde det här var en pub.
En samoansk pub.
Få gubben att skruva ner volymen.
Gör det du - men skyll dig själv.
Ge mig en cola light i stället.
Kan du skruva ner teven?
Nej.
Sluta, Kenny! Vad gör du?
Jag försöker ta reda på var de gömt sina pengar.
Du ser att de inte har pengar.
De har inte ens råd med nya möbler.
Vi har vapnen.
Du ska alltid bränna folks fötter.
Vad är det med dig?
Var försiktig, gubbe. Du höll på att skjuta skallen av min polare.
Är du oskadd, Kenny?
1 0 000, mörkt.
20 000, öppet.
Ni spelar högt. Jag lägger mig.
Nu har jag dig.
20 000, öppet.
Jag lägger mig.
Smäll inte allt på en gång.
Jävla skit De hade ingen personal, sa du.
Fick ni vapnen?
Du ska se vad de gjorde med stackars Gary. - Gary?
Fick ni vapnen?
Ja, vi fick dem!
Bra. Då hörs vi.
Gary, om du hör mig Sätt dig i bilen igen, okej?
Barry?
Satans jävla smygbög! Gary!
Ge mig mina pengar!
Ge mig mina pengar!
Ge mig mina pengar!
Era kräk! Jävla kräk!
Kom igen! Snälla, inte nu Satans jävla maskin!
Herrejestanes Vi snor dig på rubbet.
20 000, öppet.
Det är din tur, Eddie.
Hör ni, jag vet Jag vet att du inte är med.
Så vi skiter i vad du vet.
Det var en rejäl höjning.
1 50 på mina 1 00.
Just det. Har du nåt mer att säga?
Det ställer till det för oss.
Jag har inte råd att fortsätta.
Vi måste se era kort, om ingen kan låna Eddie pengar till att fortsätta.
Jag gör det.
Vad gör du?
Jag lånar dig pengarna.
Jag tror att jag hellre vänder korten.
Jag struntar i vad du hellre gör.
Jag vill fortsätta.
Och jag erbjuder dig pengarna.
Vi behöver inte sluta. Du kan låna.
Jag behöver 250 000.
Nej, du behöver 500 000 för att syna mig.
Om jag nu vill syna dig.
Du får svårt att fortsätta sen, va?
Jag synar dig.
lnnan jag lånar dig pengarna vill jag - om du förlorar, så klart Jag vill ha pengarna inom en vecka.
Fattar du? Alltså på söndag.
Var det allt?
Nu tittar vi på hans jävla kort.
Mår du lite dåligt, grabben?
Dina vänner satsade merparten av stålarna, så du får en vecka på dig.
Sen hugger jag av ett finger på var och en av er- för varje dag ni går över tiden.
När era fingrar är slut- tar jag din farsas bar och sen vet man aldrig. Är det okej?
Det här ser inte bra ut.
Han förklarade deras knipa.
Harry gav sig på dem alla, för Ed kunde inte få fram pengarna själv.
Harry såg insatsen som deras och därför var skulden också deras.
Ed kunde ha kysst gubbfan för det.
Om han sagt att han ville betala själv hade han ljugit.
Jag önskar att han hade låtit mig betala skulden själv.
Jag ska döda honom!
Lugn! Vi måste tänka lite. Sätt dig.
Varför är ni så rädda för Harry?
Kan vi inte bara vägra betala?
Jag ska berätta om Yx-Harry.
Smithy Robinson jobbade åt Harry.
Enligt ryktet tog han mutor.
Harry bad Smithy om en förklaring.
Smithy lyckades inte så bra.
Efter en minut blev Harry helvild.
Han tog det första han hittade, som var en 40 cm lång gummikuk.
Sen slog han ihjäl stackars Smithy med den.
Man ansåg att han kom lindrigt undan. Alltså: Yx-Harry är en man som man betalar skulder till.
Oroa er inte, jag kommer på nåt.
Golf... Det bästa sättet att förstöra en fin promenad på.
Winston Churchill sa det.
Det är djungelns lag som gäller.
Och jag har större tänder än er två.
Vår vän försöker säga nåt.
Jag slår en gång till för säkerhets skull.
Ge mig en järnfemma, John.
Visst, Dog.
Håll dig stilla nu.
Ja, Gordon, hade du nåt att berätta?
Det ligger i öppna spisen.
Käften!
Vad sa du?
Det är i öppna spisen. Längst ner.
Det är i öppna spisen, Plank.
Längst ner.
Dog, det här kommer du att gilla.
Släpper ni ner mig nu?
Nej, jag är inte klar med dig.
Stål.
Dog...!
Vem fan är det? Hon är bara tolv.
Använd buren.
Det är därför vi har den.
Vem är det?
Det finns skäl till vår försiktighet.
Lugn, Winston. Det är bara Plank.
Ert gräs börjar bli känt, grabbar.
Herregud! Jag såg dig inte.
Har du trevligt, stumpan?
Är hon helt klar?
Vad tror du?
Plocka upp det där, Charles.
Gör det själv.
Förlåt, men kossan skrämde livet ur mig!
Kan du sätta dig och hålla dig ur vägen?
Hur mycket vill du ha?
Jag vill ha ett halvt kilo.
Det blir 1 500.
Ge mig vågen, Willie.
Hämta lite gräs, J.
Finns det en chans att få se pengarna?
Oddsen är 1 00-1 .
Vi behöver bara femtusen.
Jag spelar hellre på en gunghäst.
Oddsen är 1 00-1 av ett gott skäl.
Den vinner inte.
Var är Eddie?
Han har supit i två dar nu.
Det tog honom hårt. Han måste säga till sin farsa att han förlorar baren.
Hör här. Vi startar företaget ''Rövkittlarbögarnas Fanklubb''.
Vi annonserar i en gaytidning om det senaste i rövhåls-dildos.
Vår slogan blir: ''Klarar det som ingen annan dildo har klarat.'' ''Det allra senaste i sexteknik.
Garantier, pengarna tillbaka, osv.'' En dildo kostar 25 pund. Ett kap för den njutning den ger mottagaren.
Checken skickas till en annan firma.
Ett neutralt namn ''Bobbies Godsaker'' eller nåt.
Man tar checken till banken och väntar tills den godkänts.
Sen returnerar man checken från ''Rövkittlarna'' med meddelandet: ''Vi beklagar, vår leverantör i USA har sålt slut varan.'' Hur många tror ni löser in checken?
lnte en själ.
Vem vill att banken ska veta att de kittlar röven på sin fritid?
Hur lång tid tar det?
En månad.
Vad tjänar det till om vi behöver stålarna om sex...nej, om fem dar?
Det var ändå en bra idé.
Han vet att vi röker rätt mycket och bränner lite vinst, men vet inte- hur mycket hårdvaluta vi har fått ihop. Jag vet inte. Vet ni?
Han märker inte om vi tar lite.
Ni måste fatta vem snubben är.
Han ser spånig ut, men är en jävla galning. Om han anar oråd- får vi veta hur eggen på en kebabkniv känns.
Känner du dem väl?
Jag har köpt deras gräs i några år.
Hurdana är de?
Mesar. Fyra internatskolegrabbar.
De knatar runt i hippiekläder.
De kan bara odla gräs. Verksamheten har blivit för stor för dem.
De kan inte vara heldumma. De har en massa kontanter i skokartonger.
Och de säljer fint gräs.
Hur har de det med säkerheten?
En stålbur, men de låser den aldrig.
Varför har de den då?
Den är aldrig låst.
De misstänker ingen.
Deras kunder är snorkar som tror på karmaskiten: ''lngen vill nån nåt illa.'' De kan inte hämnas på dig?
De vågar aldrig ge sig på mig.
Mesiga bögjävlar.
Ska du ha?
Har du berättat för farsan?
Jag hoppas att jag slipper göra det.
Jag har en plan. Lyssna noga.
Hej, killar. Ska ni ha nåt att dricka?
Hejsan. Ska du ha en slickepinne?
Skit ner dig, bögsvin!
Passa dig!
Nej tack, Harry, vi klarar oss.
Fin bössa.
Jag har två. Holland & Holland.
Vill du känna på den?
Nej. Går affärerna bra?
Fyra unga killar lekte med elden.
De är skyldiga mig en halv miljon.
Hur mycket?
En halv miljon.
Jag är med på det.
Jag också.
Herregud Vi tar dem när de kommer tillbaka.
Vi är beredda och väntar på dem.
De är beväpnade.
Beväpnade? Med vad då?
Dålig andedräkt, svordomar, kuddar.
Vad tror du? Vapen, så klart!
Du sa inget om vapen.
Nyss var det världens säkraste stöt.
Nu är det en dålig dag i Bosnien.
Soap, var inte så jävla gnällig.
Jag har funderat på det och Vad då?
Vi behöver bara ta reda på vem av dem som bär vapen.
Alla kan bära vapen.
Nej, en bär alla vapen på ditvägen.
Jag antar att han bär dem på tillbakavägen.
Är inte antaganden allt sjabbels broder?
Det är allt sjabbels moder, idiot.
Broder eller moder - skit samma.
Det är ändå jävla vapen som skjuter kuljävlar.
Har du nån bättre idé- om hur vi grejar 500 000 pund på några dar, säg bara till.
Tom får snacka med Nick om hur vi säljer gräset.
Gräs?
lnget vanligt gräs.
Det är skitstark skunk av bästa sort.
'Jag-kan-inte-tänka-och-röra-mig.' Det låter inte så bra.
Nej, om man inte tänder på sånt.
Och ljuset är tänt för massorna.
Känner du nån?
Ja, jag känner en. Rory Breaker.
lnte galningen med afrofrilla?
Jag vill inte träffa honom.
Greja bara ett varuprov åt mig.
Det går inte.
Vad snackar du om?
Möt mig halvvägs.
Allt är klart som hönssoppa.
Lika koscher som julen.
Judar firar inte jul, Tom.
Vi behöver två avsågade hagelgevär.
Detta är London, inte Libanon.
Vem tror du att jag är?
Jag tror att du är Nick Greken.
Håll de där två.
Jag brukar inte syssla med gräs, men är det det han säger att det är- tar jag det för 3 500 kilot.
Om det är det han säger att det är.
Efter varuprovet vill jag inte se det eller ta i det.
Jag låter Nathan fixa detaljerna.
Men en sak ska du veta Om mjölken visar sig vara sur är jag inte katten som dricker den.
Hajar du?
Rory Breaker.
Jag känner Rory.
Underskatta honom inte.
Han ser jävligt mysko ut- men håret och myspyset är en bedräglig fasad.
Häromdan hade Rorys teve gått sönder.
Han gick ner till puben för att se slutet på matchen.
lngen tittar, så han byter kanal.
Ett fetto i baren blir skitsur och går fram och byter kanal.
'Stick och se det nån annanstans.' Rory anar blodvite, men vill se slutet.
Lugn som en filbunke plockar han upp eldsläckaren- går förbi sin blodtörstande publik och ställer eldsläckaren på gatan.
Sen beställer han en pava asstark sprit och slår över till matchen.
''Nu jävlar'', säger snubben.
''Nu jävlar vad då?'', säger Rory- och sprutar sprit över fettot.
Han kastar en tänd tändsticka på honom och snubben fattar eld.
Rory fortsätter se på matchen.
Hans lag vann också. 4-0.
Ska ditt hår se ut så där?
Hej, stumpen.
Nästa gång vi gör en stöt åt dig ska vi ha mer stålar.
Annars blir det postrån och bilar.
Var är de andra?
Det fanns inga andra.
Sluta tjafsa. De gamla.
Var är de två gamla gevären?
De fanns inte i vapenskåpet.
Butlern hade två gamla musköter.
Fast de var våra och vi sålde dem.
Skaffa tillbaka dem.
Vi behövde pengarna.
Det skiter jag i!
Om ni inte vill bli av med fingrar- föreslår jag att ni skaffar tillbaka gevären. Och det snabbt!
Herregud De går inte sönder, tror du?
Var har du hittat dem?
Jag har kontakter.
Siktar du med dem på mig skiter jag på mig eller gör som du säger.
Jag håller med om att de är fina, men folk kanske skrattar åt mig.
Vad kostar de?
700 styck.
Ett pund för varje år de funnits?
Jag betalar inte antikvitetspriser.
Visst är de lite långa?
Avsågat är ute, folk vill ha räckvidd.
Jag ska inte ta över hela landet, men jag vill inte se ut som ett fån.
Jag vill se jävligt grym ut.
Du kommer att se skitläskig ut.
Hur är det med langaren?
Rory Breaker är beredd.
Du kommer att tjäna en massa stålar, tjock-Tommy.
Det kommer nog som en chock, men du kan lösa det som en god far.
Låt höra.
Han gillar din bar.
Han vill ha din bar.
Och?
Ska jag rita en skiss åt dig?
Harry fattar inte ett jävla skit.
Min bar angår inte honom.
Tror du jag bryr mig?
Du har fördelen av att kunna rädda livet på din son.
Jag vet vad du går för, så jag väger orden på guldvåg.
Säg åt Harry att skita ner sig.
Vi skyller det på chocken.
Bara en gång.
Bara en gång låter jag dig säga så ostraffat.
Din son har tre dar på sig att skaffa en halv mille.
Bestäm dig för vilket du föredrar.
Din bar eller din son?
Plank går in först.
Buren är aldrig låst, va?
Aldrig.
När han är inne får han in oss.
Vi går in och manglar dem.
De ger oss nog inga problem, men de har säkert vapen där.
Efter stöten kör vi hit och lastar ur.
Och sen leker livet.
Förstår alla?
Kolla in de här.
Och vad ska vi göra med dem?
Sätta på dem på skallen, idiot!
Om du tror att jag knallar in där slätrakad och leende, så har du fel.
De är dina grannar, så jag tänkte det vore smart att maskera sig lite.
Bra tänkt, Soap. Bravo.
Jag tog med vapen också.
Vad då, vapen?
De här.
Jösses! Vi stoppar ner dem igen.
Hade du inte en som var lite större?
Som den här? Vad tycker du?
Du behöver hjälp. - Bartender, kan vi få nåt att dricka?
Har du talat med din farsa?
Harry skickade hit en av sina gubbar.
När då?
Den galna Kommer de från ett jävla museum?
Från Nick Greken.
Hur mycket?
700 för båda.
Drakmer, hoppas jag. Ett kycklinglår vore bättre. Bössorna gör mer skada.
Funkar de, Tom?
lngen aning. Men de är fina.
Och det är ju viktigast Tillbaka till viktigare frågor.
Vi har bara två riktiga vapen.
De lär vara vapen.
Vi hittar ett gömställe och inväntar rätt tillfälle.
Vi hoppar fram, skrämmer dem, lindar in dem i gaffatejp- snor deras bil, lastar över gräset i vår bil och kör hit med det.
Är vi snabba tar vi dem med överraskning.
Om nån vill klå upp dem lite så skadar det säkert inte.
Lite smärta har aldrig nån dött av.
Eller hur?
Knivar är en bra idé.
Stora, blanka knivjävlar.
Såna man flår krokodiler med.
Knivar är bra, för de är ljudlösa.
Ju mer ljudlösa de är, desto troligare att vi använder dem.
Då tar de oss på allvar. Skjutvapen impar man med, proffs använder kniv.
Är det nåt vi borde veta om dig?
Jag vet inte vilket som är värst.
Stöten eller ditt förflutna.
Kom igen nu.
Ska de iväg och flytta en flygel?
Jag trodde det var ett rån.
Var har de fått overallerna från?
lngen dum idé.
Är Willie inne?
Nej, han är ute.
Du kanske kan hjälpa mig.
Det kanske jag inte kan, Plank.
Öppna dörren så jag slipper skrika.
Det ligger i ditt eget intresse.
Vänta. - Plank söker dig, Willie.
Det låg i vårt intresse, sa han.
Även om det är King Kong så kommer han inte in i dag.
Vänta lite. Vi säljer en produkt och han är en kund.
Han är en vandrande olycka.
Han vet att vi bara säljer kilovis.
Vi tjänar säkert några tusen.
Vad säger du, Winston?
Det är sista gången, Willie.
Du går ut.
Ser han dig, stannar han.
Röj undan den här skiten.
Och gör det nu!
Få iväg honom snabbt.
Vänta, så kommer jag.
Vad fan gör han?
Jag vill inte stå här hela dan.
Jag kommer.
Det var på tiden.
Jag visste inte att du var flyttkarl.
Låser ni nuförtiden?
Det är nytt. Man vet aldrig.
Käften! Annars ryker dina öron!
Vad gör du?
Vad gör du själv?!
Öppna grindjäveln nu!
Kom nu!
Vad fan händer?
Jag har nycklarna.
Grinden är fan låst!
Vad gjorde du med honom?
Han svimmade bara.
Stäng dörrjäveln nu!
Vilka jävla amatörer ni är!
Vad händer där nere?
Charles...ta fram geväret.
Vi blir rånade.
Det måste vara den här.
Ge mig nycklarna, Plank.
Sikta inte på mig!
Jag jobbar med riktiga rånollor.
Vad fan är det där?
Min Bren-kulspruta.
Kunde du inte valt nåt mer praktiskt?
Rör er inte, för då dör ni!
Vem skulle dö? Det är ingen där.
Aj! De jävlarna sköt mig!
Skjut tillbaka då.
Har du inga rökfria patroner?
Jag ser inte ett skit.
Fan! Jag är skjuten.
Kan ni sluta bli skjutna nu?
Sätt dig ner och plåstra om dig.
Det är bara ett luftgevär!
Vad var det?
Min kulspruta.
Skjuter du igen, dör du.
Ja, då jävlar i mig dör du!
Jag får fan i mig spatt.
Var fan är mitt vapen?
Lyssnar ni nu?
Först skjuter jag av tårna på honom.
Där rök hans tår. Vill ni bli av med mig på fem minuter- öppnar ni burjäveln, för annars skjuter jag av benet på honom.
De dödar oss om vi gör det.
De dödar J om vi inte gör det.
Mitt tålamod tryter, skynda er!
Ja, ja!
Han vet inte att du är här, Willie.
Hitta på nåt.
Ta med dina vänner.
Vi är bara tre här.
Skitsnack! Nu ryker hans ben.
Det är sant. Vi är bara tre.
En av dem är ute.
Lås upp grinden.
Upp och hoppa, lille vän.
Bind dem. Var är pengarna?
Där i skokartongerna.
Var?
Där inne. Där vi har gräset.
Peka! Med händerna!
Jag är bunden.
Visa med huvudet då!
Gå dit och kolla.
Plank, hämta Paul.
Kniv.
Jag snittar honom så han vet att han är död.
Hur är det, Mick?
Han högg fan nästan av mig armen.
Herregud Vad fan har hänt här?
Håll klaffen, din idiot.
Det är rena guldgruvan.
Tog du med säckarna? Får allt plats?
Jag får inte in en hel skog i bilen.
Allt ska fan i mig med även om du måste köra två gånger.
Helvete!
Du har fått böter.
Flytta den, annars gör vi det.
En minut bara.
Det har gått en kvart.
Kom och titta. Bilen är halvfull.
Så nu ska jag bara fylla den, lasta in dig i den Sen sticker jag.
Kan du ta mer än en säck nu?
Nej, det gör så ont i halsen.
Hur många säckar till?
Några stycken.
Mick, är du död eller?
Jag ska bara fixa det här aset.
Gör det tyst.
Det är dags att ta farväl av världen.
Var fan kom hon ifrån?
Bind henne, så drar vi.
Vad gör du, Ed?
Du kan inte fixa te nu.
lmperiet byggdes på koppar med te.
Och se hur det gick.
Jag går inte ut i krig utan te.
Vad skulle du kriga med?
Har du glömt vapnen, ditt jävla nöt?
Ni slipper inte undan med det.
Vem är han?
Vad fan gör en p-vakt i lastrummet?
Han skulle larma snuten.
Vi fixar honom sen.
Hur går det?
Bra. Jag måste fixa taxichaffisarna.
Håll oss underrättade.
Kör ni till flygplatsen?
Var fan ska vi gömma oss?
Göm dig bara.
Nu!
Det känns bra Käften!
Vänd dig om, tjockis.
Lägg dig ner! Ligg kvar!
Bind dem, tejpa händer och ansikten!
Ner på golvet!
Ner över skrivbordet.
Ge mig nycklarna. Nu!
Jag hittar er.
Klart du gör, raring.
Tror du vi leker kurragömma?
Visitera den där snubben.
Vi ses i bilen när ni är klara.
Det var väl inte så farligt?
Jag svarar när rövhålet dras ihop igen.
Bacon, kolla vad vi fick med oss.
Ja, vi kollar.
Vi kammade hem jackpotten.
Det vete gudarna hur mycket gräs.
En satans massa stålar.
Och en parkeringsvakt.
Herregud, det är en parkeringsvakt!
Jag tror att han lever.
Det blöder från honom.
Vad skulle de med en p-vakt till?
Knocka honom och kasta ut honom.
Knocka honom med vad då?
Du får använda fantasin.
Slå honom medvetslös!
Passa dig. Gör det själv då.
Jag hatar parkeringsvakter.
Det är på tiden att du besöker mina unga vänner, Chris.
Det är i morgon och jag har inte hört nåt. Det kan jag inte tillåta, va?
För jag menar, det är en frihet, och de kan inte ta sig friheter, va?
Det räcker för att jag ska bli jävligt sur.
Jag kan inte gå runt och vara sur.
Nej, Harry!
Det var allt.
Vi är klara. Nu sticker vi.
Är det smart att gömma det hos dig?
Där letar de aldrig. Segern är vår.
Ge Nick det här så vi blir av med det snabbt.
Det är skunk av bästa kvalitet.
Okej, vi tar det. Halva priset.
Du sa ju 3 500 kilot.
Och du vet att det är ett bra pris.
Det var i går, nu är det i dag.
Vi tar det i morgon. Halva priset.
Vill han sälja det snabbt får han ta mitt bud.
Loppet börjar strax, så om du skulle kunna Lenny, ta det till Snövit och de tre små kemisterna. De får kolla det.
Jag vill höra vad de tycker.
Det osar katt här.
Det är ditt rakvatten som stinker.
Skit ner dig, din fjant.
Hjälp! Det gör så fruktansvärt ont!
Gå in lugnt och försiktigt.
Skit ner dig, din fjant. Gå själv.
Finkamma huset efter mikrofoner.
Tror du inte de har tagit med dem?
Det är lite sent att börja tänka nu.
Jag vill vara säker.
Sen plockar ni in allt bus i området och torterar dem ordentligt.
Jag vill veta vem som ligger bakom det här. Annars får ni ta ansvaret.
lngen dålig dag.
Den där högen är skulden till Harry.
Hur mycket har vi kvar då?
Låt mig få räkna.
Hur gör vi med gräset?
Ska du ha ett bloss?
Nej tack. Kan vi inte gå ut och supa oss fulla?
Vi sköt en av dem i halsen.
Jag skjuter fan dig i halsen om jag inte får tillbaka min ganja.
Ligger snubben ni sköt kvar där?
Nej, det var en annan.
Bra. Var är han då?
De tog med honom. Han levde.
Vad sköt ni honom med?
Ett luftgevär?
Vi odlar gräs och är inga legosoldater.
Åh fan!
Var börjar vi, Rory?
l dag kallar du mig ''Mister Breaker''.
Tror du det är ett sammanträffande?
Det vita svinet tror att han kan sälja mitt gräs till mig. Vilken jävla idiot!
Få hit Nick, det blekfeta fanstyget till grekbög- om han är dum nog att fortfarande vara kvar på den här planeten.
Din dumhet kan bli din räddning.
Försök inte, grekjävel. Hur kan dina snart döda idiotkompisar tro- att de kan sno mitt gräs och sälja det till mig? Är det en krigsförklaring?
En vit idiotvits som svarta idioter inte fattar? För jag skrattar fan inte.
Du känner inte till min ställning, för om du gjorde det- hade du inte stått och kliat dig i arslet med din oförstående min.
Men du vet var de bor.
Döljer du nåt dödar jag dig.
Ljuger du det minsta lilla dödar jag dig.
Glömmer du nåt dödar jag dig.
Du får jobba hårt för att överleva.
Förstår du allt jag har sagt?
För annars dödar jag dig!
Nu kan du börja upplysa mig.
Då har vi ett litet problem.
Ja, det har vi.
Problemet är inte litet, utan ett stort jävla Mount Everest-problem.
Problemet är så kopiöst jävla stort, för ni vet inte vilka som gjorde det!
Vi har klått upp folk hela natten.
Det är ingen härifrån.
Annars hade vi vetat det.
Ni hade inte vetat vilka de var om de så var era jävla grannar!
Stick ut och hitta dem!
Jag är jävligt trött på att se er!
''Scarface'' Jag har sett ''Scarface''.
Ska man sälja knark måste man se ''Scarface''.
Den där Rory Breaker Psykopatbögen med afrofrilla?
Han är en jävla galning.
Han har råd att köpa för vårt pris.
Krånglar han vet han att vi blir jobbiga.
Jag gör allt för en halv mille.
Du gör allt för en flygbiljett.
Din fetma har gått på hjärnan.
Sluta flirta nu.
När vi har pröjsat Harry har vi fortfarande...nästan 200 000 var.
Rätt bra för en förmiddags arbete, va?
De hade allt här.
De jävlarna. Räkna pengarna.
Ska vi inte räkna inne hos oss?
lnte förrän vi har slaktat dem.
Vi räknar där uppe. De får inte se er med stålarna när de kommer in.
Kom igen nu, din jävla idiot.
Ta era vapen och göm er.
Vänta tills de är inne och skjut dem.
Få hit gevären. Använd era vapen.
Så svarar man inte.
Är det Dean?
Nej, det är fan från bingolotto.
Jag vill köpa tillbaka de där gevären.
Jag ser dem aldrig mer.
Jag kan betala för dem.
Det kan du säkert, men jag ser aldrig köparen eller gevären mer.
Vi får dem inte.
Ni måste fixa tillbaka dem.
Du skulle ha allt i skåpet.
Jag skiter i vilket.
Skaffa tillbaka gevären, för annars Känner ni till Harry Lonsdale, också känd som Yx-Harry?
Nu är det sån där ''James Bond- veta-vad-ni-behöver-veta''-dags.
När man dansar med djävulen väntar man tills låten slutar. Fattar du?
Hitta dem, tortera dem, döda dem.
Och skaffa tillbaka det som är mitt.
Annars är er familj jävligt illa ute.
Vem var det?
Den fruktansvärda Yx-Harry.
Det var hans jävla gevär vi sålde.
Vi måste hitta dem.
Tjafsa inte, Nick.
Var hittar jag gevären?
Sex svarta tuppar och en liten vit kattunge sitter vid sidan av vägen Vi ska göra ett fint inredningsjobb.
Londons grå himmel ska lysa upp.
Huset ska målas rött.
Ett fnask står på gatan och fram steppar en dvärg med en resväska Winston följer med och pekar ut dem för oss.
Akta er. De har gott om vapen och använder dem gärna. och drar av hennes trosor.
Vet alla vad de ska göra?
Ja.
Vad fan är det som händer?
Har du nåt till mig?
Kom igen, sätt fart nu.
Tack så mycket.
Han har gevären. Ta dem.
Varför just jag?
Du är hårdingen Jag kör ju bilen!
Hämta de jävla gevären nu!
Du kan själv hämta gevären!
Linda in gevären, räkna pengarna.
Och sätt på bilbältet.
Tar vi inte gevären dör vi! så jag såg till att knulla tjejen som hostade.
Ut ur bilen, yuppiesvin!
Det var honom vi sköt i halsen.
Åh fan, farbror trädgårdsmästare Det är inte sant.
Vad fan har hänt här?
Pengarna, gräset För jävligt.
lnga pengar, inget gräs.
l stället har vi en hög med lik.
lngen panik. Tänk efter nu.
Du kan själv tänka.
Jag har fått panik och jag drar nu.
Hur fick du tag på dem?
Killarna hade dem. Jag tänkte att du kanske ville ha dem.
Var det svårt att få pengarna?
Nej. Jag retade nog några typer.
Har du räknat dem?
Ja, allt är där.
Tänkte de betala?
Det ser så ut.
Chansen fanns där. Av erfarenhet vet jag att man måste ta chansen.
Bra gjort, Chris.
Vi måste få tag på gevären.
Vi vet inte ens vem som bor där.
Allt är bättre än att dö yxdöden!
Okej då. Då går vi.
Det är ingen bra idé.
Annars tar de farsans bar och vi förlorar ett finger om dan.
Jag ringer honom.
Det är ju hans pengar det gäller.
Fast han bryr sig kanske inte om oss.
Få hit telefonen.
Ja? Är det du, grabben?
Det är Ed, om det är det du menar.
Skulden ska betalas i dag.
Ja, det var det jag ville prata om.
Jag har en halv mille här. Alltså saknar nån annan stackare pengarna.
Fast det angår inte mig. Det gör däremot gevären som ni hade.
Dem måste vi snacka om.
Så få hit arslet - och det nu!
Ditt as! Ditt jävla as!
Vad fan gör du här?
Vad fan gör du här?
Det gjorde vi bra.
Vi tjänade bra på det. Chris?
Tjänade du bra?
Var är mina prylar?
Sitter du bra?
Jävligt roligt...! Var är de?
På kontoret.
Hämta dem då.
Om du vill att din son ska uppleva sin nästa födelsedag. Sätt lite fart.
Vart ska du?
Vi kan köra. Att gå tar längre tid.
Jag kunde inte parkera på gatan, för då hade jag fått böter.
Fast det spelar nog ingen roll nu.
Var försiktig bara.
Du och jag.
Du hittar där inne, Tom.
Åh nej, inte nu igen.
Nu sticker jag.
Tom...det där är vår väska.
Ed!
Vänta lite.
Det här är vår väska.
Nu går vi.
Vi ses i bilen, jag tar gevären.
Vi ses i bilen. Det går snabbt.
Vad är det som händer?
Harry finns inte längre.
Så skulden och våra problem är ur världen.
Grannarna ger oss inga problem för de är döda.
Såvitt jag förstår har vi inte gjort nåt som helst olagligt.
Aldrig nånsin har nån varit så jävla spydig mot mig- som du, din jävla bögjävel!
Gick det bra? Din fräcke fan!
Det var lite pinsamt för Tom.
Men Chris fick erkänna att Tom hade två till synes laddade gevär.
Tom fick erkänna att de inte var laddade.
Så för att rädda situationen gick Tom ut genom en sidodörr- och Chris gick med pengarna.
Alla andra blev tagna av polisen.
Han var inte en av dem.
Din farsa vill nog prata med dig.
Var är de andra?
De är på baren.
Allt bra, pappa?
Ja då. Och själv?
Jag mår bra.
Men jag skulle behöva en öl.
l sinom tid. Är du utom fara nu då?
Och viktigare: är jag utom fara?
Det verkar så.
Verkar? Du får fan i mig komma med nåt bättre än ''verkar'', min vän.
Alla är döda.
Mer utom fara än så kan du inte bli.
Ska vi ta ölen nu?
Du hittar till baren.
Luta dig inte tillbaka.
Alan ska sitta där. - Alan!
Var glad att du fortfarande andas.
Och kan gå.
Jag föreslår att du utnyttjar det till fullo.
Var fan har du varit?
Sätt er, så ska jag berätta.
Parkeringsvakten identifierade grannarnas lik.
Det rentvår oss.
Det enda som kopplar oss till fallet är de två gevären.
Och dem har Tom gjort sig av med.
Du har väl gjort dig av med dem?
Jag vill prata med er om det.
Prata då.
Jag har faktiskt inte gjort det.
De är i bilen. Jag vill sälja dem till Nick, men får inte tag på honom.
Din jävla idiot.
Det enda som kopplar oss till fallet ligger i din bil som står där ute?!
Vi gav 700 för dem.
Jag kastar inte bort dem.
De kan inte spåra dem till oss.
Tar du den risken för 700 pund?
Du är inte klok, Tom.
Ta gevären och kasta dem i floden.
Och hoppa i själv på samma gång.
Hör ni Nu, Tom!
Kan jag få en öl, pappa?
Jag är upptagen, ta en själv.
Harry verkar ha underskattat er.
Och det stod honom dyrt.
Det misstaget tänker inte jag göra.
Därför får ni tillbaka er väska.
Ordet herrarna söker är nog ''tack.'' Tack.
Men ni har gett mig ett problem.
Jag förlorade min arbetsgivare.
Så jag har tryggat min och min sons framtid.
Tycker ni det är orättvist, besök mig.
Men vifta med vit flagg, högt och rejält, så att jag ser den.
Annars blir det det sista besök ni gör. Förstår ni?
Det var allt jag ville säga.
En sak till Det rörde upp många känslor.
Vi är nu officiellt i pengautlånar-branschen.
På med bältet. Nu kör vi.
Den är tom.
Vad har han för nummer?
Nej, ni spärrar linjen! Jag ringer.
De har bara flickor.
Bara flickor?
Det är ju roligt.
Ja, det är det. Jag hade inte velat ha det på nåt annat sätt.
Inte jag heller.
Dr Travis mottagning.
Kan jag hjälpa till?
Säg att rummet är klart.
Det gläder mig att höra.
Sa jag inte att du skulle in här?
Jo, du är så duktig.
Jag hoppas det.
Marsha?
Ja.
Försäkring, nya betalningar Är det den här?
Nina Shipman.
Bertha Duncan remitterade mig.
Den nya försäkringsbroschyren.
Hej, allihopa. Hej, Abbey.
Du är så fin i de färgerna.
Och nu nåt som du aldrig har hört här: vi är sena.
Hur kunde det gå till?
Samma visa varje dag Hej, Liz. Hur är det?
Hej, Liz! Mår du bra?
Goddag, mrs Larsson.
Jag tar med er till Judy så tar vi lite prover.
Liz! Hur är det?
Du ser lite blek ut.
Jag har aldrig mått bättre.
Kom nu på min trädgårdsfest.
Ja, ja, jag kommer.
Annars förlåter jag dig aldrig.
Som kvinna måste man till gynekologen och får så klart vänta.
Jag vet att du inte borde vänta, men vår doktor verkar inte förstå det.
Jag har undersökt mina bröst och allt.
Vi borde ge dig extrapoäng för det.
Eller prisavdrag Ge mig bara några minuter till.
Runt 30 minuter.
Hur många har ni som jobbar här?
Ni kan inte bara säja nej till folk.
Jag har väntat i flera timmar!
Jag tror att jag nuddade den.
Ja, det var en solklar...nästan.
Ni såg träffen till höger!
Ja, ja, den var helt säker.
Det är Bernadette Roses tur.
Sully Ja?
Du och jag, fem dollar per skott.
Vad säger du?
Ge honom ditt bankomat, Eli, så slipper ni skjuta.
Är du klar?
Vi är klara.
Herrejävlar!
Fan!
Otroligt!
Vilken är din hemlighet, Sully?
Bernadette Rose här.
Ta aldrig en bra kvinna för given.
Du och Sully hade det perfekta bröllopet. Ni var det perfekta paret.
Jag var den lilla...töntiga åttaåringen. Jo då.
Otroligt väluppfostrad.
Men det var så underbart, och det är så det ska vara.
Det ska bli det perfekta bröllopet.
Hennes livs mest perfekta bröllop.
Hennes enda bröllop.
Det är det perfekta bröllopet.
Ja, jag gillar den.
Det var det här jag menade.
Din telefon ringer.
Jag tror alltid att det är nån annans.
Alla har mobiltelefoner nuförtiden.
Ursäkta... - Himmel.
Hallå? Hej, gumman!
Mamma, vi leker doktor, men Amber vill inte kissa när jag säger till- och Maria hjälper mig inte.
Så får du inte göra. Om Amber inte vill kissa får du inte tvinga henne.
Gumman, det där är morbror Sullys!
Man kissar inte på de pinnarna.
Jag får tala med Maria.
Mamma, när kommer du hem?
Förlåt, fel nummer!
Hej. Kan jag hjälpa till?
Nej tack, inte precis nu.
Om det finns nåt jag kan göra så heter jag Tiffany.
Heter du Tiffany?
Ja.
Lustigt sammanträffande, jag vet Dee Dee! Du är sen.
Vi skulle ses vid fontänen vid två.
Vart ska du?
Till Tiffany's.
Tiffany's är däråt.
Du sa vid fontänen klockan två.
Nej, Tiffany's kvart över två.
Jag var säker på att du sa fontänen.
Vi är här angående bröllopslistan.
Gratulerar. Är det du som är bruden?
Nej nej, själv kommer jag förmodligen att skilja mig.
Men min systerdotter ska gifta sig.
Kate, min syster, ringde.
Och vad heter hon?
Det står under "miss Travis".
Det var tjusigt.
Du hookade den.
Det var en tjusig draw.
Jag vet hur en hook ser ut.
Om vi hade skjutit vaktel, Eli, hade du fått gå hungrig.
Jäklar! Jag glömde att jag har smörgåsar.
Dags för paus.
Chiliostsmörgåsar.
Ta den där stolen.
Alltid kul att käka på "Sully's".
"Dr T:s värdshus", va?
De är inte här.
Jag sa vid fontänen vid två.
De är inte här.
Där är mamma.
Är det du?
Varsågoda, champagne åt alla.
Hej, mamma.
Hej, gumman.
Det här är bruden.
Roligt att träffas.
Jag heter Tiffany.
Vad roligt.
Jag dricker tyvärr inte.
Ska vi titta på lite matsilver då?
Jag älskar din hatt, Peggy.
Får jag prova den?
Klart du får. Varsågod, hjärtat.
Du är så snygg i hatt.
Hur ser den ut?
Den klär dig jättebra.
Titta, mamma. Visst är den fin?
Peggy har samma hatt.
Det är Peggys hatt.
Lite för modern kanske, för din smak, men väldigt fin.
Vilken vacker ring. Är det vår?
Nej, det är en Harry Winston.
Vad tycks om diamantslipningen?
Hon föredrog draperikollektionen.
Jag tycker inte om draperikollektionen.
Det ser ganska överdådigt ut, va?
Vad är det här för mönster?
Krysantemum.
Och en chiliost- smörgås.
Åh, nåt nytt En chiliostsmörgås.
35 dollar för den för dig, Eli.
Jag tar en chiliostsmörgås själv.
Jag gillar det varierade utbudet.
35 dollar för en ostmacka...!
Den är god och sitter där den ska.
Vem gjorde mackorna?
Kate.
Hur är det med Kate?
Hon har fullt upp med Dee Dees bröllop.
Kvinnor och bröllop är ett heltidsjobb.
När jag hör er tala om det är jag glad att jag inte har nån fru.
När du får en se då till att hon blir som Sullys.
Du kan skatta dig lycklig, Sully.
Håll hårt i henne.
Jag försöker.
Mamma?
Har du sett mamma, Peggy?
Hon var här nyss.
Hon är nog i närheten.
Ursäkta? Ursäkta!
Vad är det?
Kniven.
Vi ses sen.
Jag beklagar. Vi ska precis gå.
Tack så mycket för allt.
Det var jättesnällt.
Och det är helt suverän champagne.
Jag älskar den.
Kul att du tyckte om den.
Skål.
Tiffany på Tiffany's.
Välsigne dig, kära du.
Var är Peggy?
Mamma är borta, jag måste gå.
Varför lät du henne gå?
Du vet hur tankspridd mamma har varit.
Hon är säkert på väg hem.
Hon gick upp i natt och satte upp ett tält i trädgården. Det är inte normalt.
Jag tror att jag behöver skjuts.
Jag kommer för sent till träningen.
Såg du inte mackorna hon gjorde?
Pappa tycker om dem.
Jag behöver luft.
Nåt är fel.
Vart tror ni att Kate tog vägen?
Vi sticker härifrån.
Det ser ut att bli ösregn.
Kom, vi sticker.
Satan! Ge mig en sån där.
Eli, ta ditt gevär.
Fan, mitt gevär Mitt gevär.
Har du det?
Sätt dig i bilen nu! Lucille blir dyblöt.
Jag gillar blöta kvinnor.
Därför skjuter hon så snett.
Har du nåt emot blöta kvinnor?
I vissa indianstammar säger man- att om kvinnan är blöt första gången man ser henne så betyder det otur.
Tror du att det är sant?
Det är kvalificerat skitsnack.
Herregud!
Var kom det ifrån?
Se på dig.
Förlåt att jag blöter ner mattan.
Ingen fara, en matta torkar.
Det regnar. Regn gör en blöt.
Ja, det gör det. Är Harlan här?
Nej, Harlan skulle jaga hela dan.
Jaga? Jösses Kan vi hjälpa till?
Hej. Jag heter Bree...Davis.
Jag är Randy.
Du är den nya golfpro- bruden, va?
Formellt sett så är jag den nya assisterande golfpro- bruden.
Bree... Det var ett intressant namn.
Är det "brie" som osten eller...?
Nej, Bree som i "breed" fast utan d.
Det här blir man glad av!
Jag älskar det!
Det regnar, det regnar!
Se upp för pölarna där.
Vad snällt att köra tillbaka mig.
Det är lugnt, Peggy!
Jag älskar det!
Herregud, min hatt blir förstörd!
Jag är dyblöt!
Flickor!
Mamma är hemma!
Se på mig!
Vi fastnade i regnet, Maria.
Jag vill inte blöta ner er alla.
Små feer Maria, var är mamma?
Jag trodde att hon var med er.
Har hon ringt?
Ursäkta?
Finns det nåt ställe där jag kan lägga det här?
Ja, det finns små fack där bak, innanför dörren.
Om du kastar det där, så blir det bra.
Vem är det där?
Vem? Han där?
Det är Harvey Penick.
Han är en känd golfare.
Jag vet vem han är.
Men han här - vem är det?
Det är dr Travis. Han är medlem här.
Han har varit här i jättemånga år.
Vad för slags läkare är han?
Av det lyckligt lottade slaget.
Som det vräker ner!
Bree!
Gud, vad roligt att se dig.
Hur är det?
Förlåt. Jag är dyblöt.
Jag trodde du skulle komma i morgon.
Jo, men jag satte mig i bilen och lyssnade på musik och fortsatte köra.
Jag ska bara byta om. Bree Davis.
Hon är nytt assisterande pro här.
Hej.
Jag är dyblöt Jag går och byter om.
Hej, jag heter Bree.
Sully Travis. Kul att träffas.
Är du doktor Travis?
Ja...eller dr T.
De flesta kallar mig dr T.
Det var roligt att träffas, dr T.
Sa du att du hette Bree?
Bree. Inte som osten.
B- R- E- E som i "breed".
Som i "breech". Utan "ch".
Det har jag aldrig hört, men visst.
Hur visste du att jag var läkare?
Jag såg dig på bilden där och tyckte att du såg bekant ut.
Så jag frågade.
Jag mötte min första flickvän på ett pool- party när jag var 1 6.
Dyblöt var hon.
Och inom en vecka började jag tappa håret.
Ni är galna.
Skrock är för folk utan fantasi.
Min fantasi vet hur ett inbillningsfoster ser ut.
Vad är ett "inbillningsfoster"?
Som en ulv i fårakläder. Blöta kläder.
Vet ni vad ert problem är?
Mitt?
Allas. Ni förstår er inte på kvinnor.
Kvinnor kan inte själva ge otur.
Det är män som gör dem såna.
Kvinnor är...helgon av naturen.
De är heliga och bör behandlas så.
Dr T...damen Den nya golfdamen Osten.
Bree.
Hon sa att hon ville tala med er.
Det var viktigt.
Dr T.
Hej igen, Bree.
Sully, ska du ha nåt?
Vad ville du?
Din fru ringde.
Sa hon vad hon ville?
Det var inte din fru. Det var polisen.
De ville att du skulle komma till stationen. Till polishuset.
Tack.
Angående min klient Kate Travis Kommer hon om runt en halvtimme?
Får jag tala med henne då?
Tack så mycket.
Kan du skynda på det där?
Kan vi släppa ut min klient? Hon Älskling? Hej.
Hände det nåt där?
Var det därför du gjorde det?
Varför klädde du av dig på gallerian?
Mina ärmar blev blöta och blev jättelånga- som på en tvångströja.
Badade du i fontänen?
Du blev inte ens blöt.
Kate? Tala med mig.
Tror du att det finns nåt ställe där jag kan ta ett bad här?
Vi gör det när vi kommer hem, älskling.
Nej Vi kan inte göra så längre.
Det får man inte.
Just nu utesluter jag ingenting.
Särskilt då jag själv aldrig har haft ett fall som Kates förut.
Men jag beaktar många möjligheter.
En möjlighet kallas Hestia- komplex.
Hestia- komplex? Vad är det?
Hestia var en grekisk gudinna.
Hon var hemmets gudinna- och höll eldarna brinnande.
Hon var familjelivets väktare.
Men genom en intressant motsägelse kom hon att förakta kärleken.
Och följaktligen att avvisa den.
Slutligen valde hon att leva ensam och märkligt nog så fick hon bli den jungfruliga ärbarhetens väktare.
Vad har allt det med Kate att göra?
Jo, inom klinisk psykologi- och i mina egna dokumenterade teorier, som bygger på mytologin- betyder "jungfru" i stort sett barn.
Kate har gått in i ett barnliknande tillstånd.
Vi vet inte varför.
Det kan finnas många olika orsaker.
Men i det här läget, och, ja, jag måste Jag måste beakta samtliga möjligheter Ta ett djupt bloss.
Inget bloss.
Oj, den här pälsen är jättefin.
Var det inte fårskinn eller nåt sånt?
Jo, min moster dog i augusti och jag ärvde hennes sjaskiga minkpäls.
Den föll i bitar, men ärmarna var fortfarande okej.
Det räckte bara till tre rum.
Kate har inte Du är den enda som jag låter röka här inne, så var lite hjälpsam nu.
Jag sökte Kate i förra veckan, men hon ringde aldrig.
Hon kommer att vara borta...ett tag.
Förlåt, jag har inte varit bra på att kolla hennes röstbrevlåda.
Se på mig. Titta upp.
Jag ville tala med dig om en sak.
Titta upp. Om vad? Lägg dig.
Du vet att jag är ordförande i Klubben för Dallas förskönande.
Är det en ny klubb?
En avläggare till Trädgårdsklubben.
Vi jobbar för kvinnofrågor.
Vi söker en man som kan lägga fram vår nuvarande fråga i stadshuset.
Vilken fråga är det?
Motorvägsfrågan. Vi tycker att en borde uppkallas efter en kvinna.
Inser du att alla motorvägar i Dallas är uppkallade efter män?
Förlåt, stötte jag till dig?
Jag är hemskt ledsen. Jag hoppas verkligen att du kan förlåta mig.
Hej, Peggy!
Hur är det?
Gud, vad tjusig du är.
Hej, Peggy! Det var ett tag sen.
Hej, flickor.
Vi ska tala med pappa om mamma.
Pappa, vi är här!
Hjälper du oss?
Vilka namn har ni?
Annette Strauss.
Annette! Må hon vila i frid.
Hon bevisade att kvinnor blir duktiga borgmästare.
Vi har funderat på Mary Kay Ash.
Mary Kay är ett bra val.
En med internationellt inflytande.
Jag rör nu ditt ben och går in.
Lugnt och fint.
Hur många namn måste ni lämna in?
Tre. Har du nåt förslag?
Vad sägs om en som får gubbarna i fullmäktige att lyfta på ögonbrynen?
Som Jayne Mansfield?
Nu jäklar.
Ta cigaretten ifrån henne.
Inga fler cigaretter här.
Fråga mig inte ens nästa gång.
Jayne Mansfield. Vilken bra idé.
Dee Dee, titta.
Lägg tillbaka den innan han kommer.
Han gillar inte att du rotar i lådorna.
Hej, allihopa. Vad är det?
Bort från mina lådor.
Flytta dig.
Jag hatar när du rotar i mina lådor.
Förlåt att vi stör dig.
Han skriver ett recept.
Läppstift.
Ta det här receptet.
Jag vill inte se henne på tre månader.
Ska jag stänga dörren?
Tack.
Tack, Carolyn.
Vi ville bara ta en stund - jag vet att du är upptagen - och tala om Kate.
Vi är jätteoroliga.
Vi borde hämta mamma på sjukhuset.
Jag fattar inte varför hon inte kan bo hos oss.
Du vet att det inte går. Psykiatriska kliniken är bästa stället för henne nu.
De har försäkrat mig om att Tyler är en förstklassig institution.
Dr Harper talar med Kate flera gånger om dan.
Hon säger att hon trivs bra där.
Vet vi verkligen att hon trivs?
Om ingen har träffat henne Kate har varit där i tre veckor.
Och hon har inte frågat efter oss en enda gång - ingen av oss.
Det tror jag inte ett ögonblick på.
Sa dr Harper det?
Vet nån vad det är för fel på henne?
De är lika förbryllade som vi.
Exakt. Därför måste hon hem.
Hemma kan vi ta hand om henne.
Dr Harper sa en sak.
Vad då?
Det finns en sällsynt psykisk sjukdom som de håller på att lära sig om just nu.
Det är ett tillstånd, ett komplex, som kallas Hestia- komplex.
Det visste jag inte.
Uppenbarligen så drabbar det bara kvinnor.
De få studier de gjort visar att kvinnor som är mest mottagliga för det Är vad då?
Säg det, pappa.
Kvinnor som är för mycket älskade.
För mycket älskade?
Påstår du att mamma är sjuk för att vi älskar henne för mycket?
Nu har du blivit galen, pappa.
Det handlar inte om er.
Men det låter väldigt konstigt.
Hör på mig, förstå mig nu Det är inte ert fel, utan mitt.
Va? Jag fattar ingenting.
Hör på mig.
Dr Harper sa att syndromet eller Hestia- prylen, vad det än är Det är nåt som drabbar mestadels överklasskvinnor som har i stort sett allt de behöver.
I materiellt hänseende och ifråga om familjen.
Men de har också en man, en make, som som älskar dem, avgudar dem som är trogen och högaktar dem och alltid sätter dem i främsta rummet.
Män som helt tar hand om dem och får dem att känna sig vackra.
Det är inget fel i det.
Det är det löjligaste jag nånsin hört.
Alla deras vardagliga rädslor och bekymmer har eliminerats.
Och de förlorar sin drivkraft och sina skäl att förbättra saker och ting.
För deras liv är redan perfekta som de är.
Dr Harper sa att de ofta går in i ett barnliknande tillstånd.
Det är antagligen ett desperat försök- att återfå lite av Vad då?
Mystiken.
Dr T, vi har Carolyn, ge oss några minuter.
Klart jag gör.
Tack.
Jag fattar ingenting.
Jag måste gå - cheerleaderträning.
Och är jag sen, så lovar jag Jag älskar er så.
Allt kommer att ordna sig.
Jag älskar dig. Vi ses sen.
Det är bäst att du... Mintpastill.
Sully, jag tog fram 4 juli- bilderna.
Jag tänkte att det vore fint att ge dem till Kate.
Du vet, om Jag får höra med dr Harper först.
Jag är bara så orolig, Sully. Särskilt om de har gett henne medicin.
Jag hatar det mer än du, Peggy.
Jag tror att vi får lita på läkarna.
Min häck ser enorm ut på den bilden.
Det är äckligt.
Vad gör du?
Riv inte sönder mina familjefoton.
Ge mig den andra halvan!
Nej, du fotograferade min häck.
Riv inte sönder mina foton Jag har många patienter på kö nu.
Förlåt, vi tar all din tid, raring.
Ge mig en ordentlig kram.
Jag älskar dig.
Och jag älskar dig.
Jag älskar dig mer.
Ha en bra dag, vi ses där hemma.
Hej, snygging.
Vad har vi?
Är du klar? Hildy i "Guvernör Anne Richards" har en ny hemskt infektion.
I "Phyllis George" har vi Dorothy Chambliss för en ny undersökning.
Jag vet, jag vet.
Gå bara in där och Vad har vi sen?
Den nya patienten är i "Belle Starr".
Det är allt.
Tack, Carolyn.
Behöver du nåt?
Nej, jag kommer nu.
Okej, tjejer.
Hör upp innan vi börjar träna.
Vi har goda och dåliga nyheter.
Den dåliga nyheten är att Rhondas skada håller henne borta hela året.
Den goda nyheten är att vi har en ersättare.
Det här är Dee Dee Travis.
Hon har ingått i reservgruppen.
Välkommen till Valley Ridge, Dee Dee.
Är ni klara?
Okej, inta första positionen.
Så vi kan ge Dee Dee en plats.
Alice, tar du Rhondas plats?
Så ställer vi Dee Dee på din.
Det är precis här bakom Megan.
Hjälp henne om hon gör fel. Hon kan inte den här koreografin så bra än.
Klara?
Ursäkta, vilken fot börjar ni på?
Höger fot.
Stampa in med högerfoten, Dee Dee.
Stopp! Dee Dee, på fem måste du titta åt höger.
Bakom mig har vi det berömda fönstret- från vilket Oswald påstås ha skjutit JFK.
Påstår du att Oswald inte gjorde det?
Det finns många konspirationsteorier.
Välj den ni vill tro på.
Vad använde han för slags gevär?
Warren- kommissionen påstår med sitt bevisföremål nummer 1 39 Det är bra.
Ni kan ta fem minuters paus.
Låt mig få se grupp 1 .
Lägg ifrån er era pomponger.
Är ni klara?
Jag måste ringa. Tar du över?
Oswald ska alltså med ett 23 år gammalt militärt överskottsgevär ha skjutit presidenten från fönstret på sjätte våningen.
Vilket för oss till X:et här.
Det var där som JFK:s huvud exploderade.
Ursäkta mig ett ögonblick.
Connie, jag glömde säga en sak.
Dee Dee, jag hör dig inte.
Jag kan inte tala högre här.
Jag är mitt i gräskullevisningen.
Det gäller brudtärnorna.
Vad är det med tärnorna?
Jag har bestämt vem som ska vara min hedersbrudtärna.
Vem har du valt?
Marilyn.
Marilyn, den snorkiga cheerleadern?
Nej! Marilyn från Houston.
Åh, Dee Dee... Inte Marilyn.
Dee Dee... Är du säker på att du har tänkt igenom det här?
Helt säker. Jag talade med henne i går kväll och hon är...med på det.
Hon kommer hit på möhippan.
Jag tycker inte att det är så smart.
Så där ja.
Försiktigt, försiktigt Precis där.
Du känner en knöl, va?
Det är normalt, det är okej.
Normalt. Helt normalt.
Dorothy...du är ett praktexemplar.
Du är hälsan själv.
Ingenting att oroa sig för.
Inga som helst problem.
Du är helt perfekt.
Är dr T säker? Jag har känt mig lite konstig de senaste dagarna.
Jag är helt säker.
Allt ser jättebra ut.
Du ser ärligt talat helt fantastisk ut.
Du ser helt underbar ut.
Har nån sagt det på sistone?
Nej.
Inte det?
Jo...du.
Och din sköterska.
Och...din sekreterare och receptionist, när jag tänker efter.
Alla de senaste tio minuterna.
Då måste det vara sant.
Jo, men de sa samma sak när jag var här för två veckor sen.
Och gången innan.
De säger faktiskt alltid det.
Dr T, Barbara Lloyd har fått värkar.
De är på väg till sjukhuset.
Du kan klä på dig nu.
Säg att jag också är på väg.
Var det allt?
Ja.
Ledsen, mina damer, jag måste gå.
En förlossning - tvillingar.
Avboka resterande tider i dag.
Jag har väntat i 1 1/2 timme!
Tack så hemskt mycket.
Judy, se till att de får nya tider.
Jag har massor av meddelanden.
Kommer du tillbaka?
Knappast.
Ring!
Det är varuprover, jag får dem gratis.
Får jag dem också gratis?
Andjakten börjar nästa vecka Jag är med.
Gud!
Hejsan.
Hej, Bree.
Här är en torr.
Tack så mycket.
Herregud Är du alltid så bra?
När det gäller verkar jag vara det.
Och det är alltid, inte sant?
Harlan sa att du spelar på touren.
Ja, sen snart tio år tillbaka.
Är det speluppehåll nu?
Jag har bara tagit lite ledigt.
På obestämd tid.
Om jag ska hinna nio nål i dag får jag köra.
Har du en partner? Vill du ha en?
Din bil eller min?
Min är torr.
Då tar vi din.
Nej, jag tar den.
Har du allt?
Ja.
Snygga skor.
Tack.
Ska vi köra då?
Grupp 3 ska till Washington D.C.
och besöka Vita huset.
Alla reserver gör framträdandet på Huntsville- fängelsets rodeo.
Och vi har två footballmatcher de närmaste veckorna Vems telefon är det?
Det måste vara nåns telefon. Vems?
Det är nog min.
Jag tror att jag lämnade den på.
Jag ska bara Det är brådskande.
Du får ta det i omklädningsrummet.
Var var jag nu...?
Det är Connie. Zapruderfilmen börjar om fem minuter, så avbryt mig inte.
Vad vill du?
Vi måste tala om det med Marilyn.
Har det slagit dig att hon kanske har nåt annat i bakfickan?
Förutom att vara din 'hederstärna"?
Det är verkligen olägligt.
Jag måste lägga på.
Nåt annat slog mig också.
Du ska inte ha bröllopet utomhus.
Varför inte?
För att det här är Texas.
Och man kan inte lita på vädret här.
Hösten är Texas vackraste årstid.
Det blir jättefint ute vid sjön.
Jag är villig att ta risken.
Höstoväder är som krypskyttar.
De slår till när man minst anar det.
Så du har varit bland de 25 bästa de senaste fyra åren?
Varför slutade du?
Ingen tror mig när jag säger det, men jag hade inte roligt längre.
Det började handla om nåt annat: att inte förlora i stället för att vinna.
Det handlade om lättnad, inte glädje.
Det handlade om spelet, inte mig.
Jag tror dig.
Gör du det?
Ja.
Skicka mer deg, Amber.
Jag tror att telefonen ringer.
Var är telefonen, Maria?
Nej...det är den trådlösa.
Den borde ligga här. Var är den...?
Hej, Amber. - Det är kusin Dee Dee.
Hej, moster Peggy.
Hej, vännen!
Vi bakar för glatta livet här.
Så du får kakor när du kommer hem.
Jag ser ut att få åka till Huntsville.
Om jag klarar mig till nästa vecka.
Vad menar du, hjärtat?
Jag hade mobilen på på träningen och den ringde hela tiden.
Och enligt ryktet hamnar jag på viktvarningslistan nästa vecka.
Nej, jag tycker det är vansinnigt.
Din kropp är så jättefin.
Alla försöker göra dig till nåt som du inte är.
Eller så är du redan det och de ser det inte- eller så har de hittat nåt löjligt kroppsideal i nån damtidning.
Fångarna har nog inget emot det.
Moster Peg, Connie ringde mig för en liten stund sen.
Hon försöker övertala mig att inte ha ett utomhusbröllop.
Men det är väl det du vill ha?
Jag vill ha mitt bröllop ute vid sjön.
Det känns viktigt och det är mitt bröllop.
Ja, det är ditt bröllop.
Connie är så envis.
Det är inte hennes bröllop.
En dag kan du tala om för henne hur hennes bröllop ska vara.
Jag ville veta att jag har ditt stöd.
Det har du. Mostrar och mormödrar ger villkorslös kärlek, hoppas jag.
Det är det jag vill ge er.
Ni vet att jag stöder er till 1 00 triljoner, biljoners procent.
Utomhus då Dee Dee, får jag tala med dig?
Just nu?
Ja, det går snabbt.
Jag ringer dig sen.
Sablar!
Lycka till.
Du förlöser barn.
Herregud, vilken grej!
Att vara med när de tar sitt första andetag.
Ja, det är häftigt. Jag förlöste tvillingflickor för några timmar sen.
En låg i stort sett ovanpå den andra.
Jag kunde inte säga vem som skulle komma ut först. Det är spännande.
Jag har förlöst jag vet inte, 22 tvillingpar.
Ja, 22. En sak jag har märkt är att om åtminstone en tvilling är pojke- så har de nån slags turordning.
Som om de hade planerat det.
En väntar tålmodigt medan den andre föds.
Men undantagslöst om båda är flickor - glöm det.
Det är en enda lång kapplöpning till mållinjen.
Bra slag.
Tack. Vad tror du att det betyder?
Inte vet jag.
Jag tar den.
Jag har varken tvilling eller syster.
Har du bröder?
Tre.
Har du barn?
Två döttrar.
Det måste vara roligt.
Jo då...för det mesta.
Båda är lite knäppa för tillfället.
En av dem ska gifta sig och den andra är lite avundsjuk.
Kör du?
Jag tror att båda saknar sin mamma just nu.
Hur går det för din fru?
Inte så bra.
Hon har varit sjuk länge.
Se så fina de blev!
Era hjärtan blev jättefina.
Visst är det bra?
Vad duktiga ni var!
Telefono.
Det är Connie.
Hej, vännen. Hur är det?
Jag talade med Dee Dee och hon insisterar på sitt utomhusbröllop- vilket jag tycker är helt vansinnigt.
Och farligt för oss alla.
Jag vetbara att Varför är det farligt?
Jag vet att det kommer att regna.
Det blir ett jätteproblem för alla.
Jag tycker inte det är nödvändigt.
Vi gör det inomhus, där det är säkert.
Jag vet att hon ringer dig.
Övertala henne att ha det inomhus.
Det är kanske bättre Det blir ett jätteproblem för oss alla!
Inomhus, säger du?
Jag har rätt, Peggy.
Ja, jag tror att du har rätt.
Så du måste stå på min sida.
Jag tror att vi alla måste gå inomhus.
Lovar du?
Inomhus. Vända oss inåt.
Tack.
Vi hörs sen. Hej då.
Sablar!
Du är fantastisk, Bree.
Jag har aldrig sett en kvinna som du.
Är det sant? Aldrig?
Jag får fråga. Du träffar kvinnor dag ut och dag in. Hur skiljer du dem åt?
Jag tror att varje kvinna som jag har mött har haft nåt visst.
Nåt som skiljer henne från de andra.
Om gynekologen säger att ingen är den andra lik, så måste det vara så.
Maria? - Nej tack.
Har Marilyn ringt?
Inte än.
Hallå! Hej, raring!
Hur är det?
Vem är det här ifrån?
Det finns inget kort.
Dee Dee. Se på den här.
Gud, vad Vi går in i andra rummet.
För att titta på diamanten.
Maria, kan du ta det här åt mig?
Det är en enda röra.
Jag tycker att du ska bära den här.
Herregud! När ska du föda?
Hej!
Jag heter Marilyn.
Du är hederstärnan!
Jag är Dee Dees moster Peggy.
Jag ska bara få igen dörren.
Roligt att träffas. Vill du ha lite champagne? Ska jag ta din kappa?
Ingen anar Du har kört långt, tyckte jag hon sa.
Se vem som är här!
Jag har väntat på dig!
Du är så fin. Så vacker.
Ge henne ett glas champagne.
Det vore kanske trevligt att Du kanske ska öppna presenterna.
Och Marilyn kanske Allihopa, det här är Marilyn!
Hon är hederstärnan.
Allihopa här, det här är Marilyn.
Hon har bara ett litet sammanbrott.
Det tror jag att alla vet.
Kan nån ge Marilyn en stol?
Kan du ta en stol till henne?
Nån måste ta en stol till Marilyn.
Det är inte mitt problem.
Maria, ursäkta!
Jaha, och hur var resan?
Det här är från...din mamma.
Gud, det är den från Tiffany's.
Omelett!
Förlåt. Kom och sätt dig.
Jag har två veckors östrogen och progesteron här.
En tablett.
Blodvallningarna upphör direkt och det hjälper mot humörsvängningarna.
Och kom ihåg: snälla, ring mig.
När som helst, om det är nåt du vill tala om. Gör du det för min skull?
Jag finns alltid här för din skull.
Tack.
Vet du, Christine... Jag försöker förklara för mina patienter- att klimakteriet inte skiljer sig så mycket från puberteten.
Din kropp förändras och dina hormoner är helvilda.
Du är mycket känsligare och mer emotionell än du brukar vara.
Jag är säker på att du upplever det.
Men jag lovar dig Om du inte låter det skrämma dig och inte blir ledsen- utan i stället bejakar det på nåt sätt- så kommer du att finna en förnyad sexighet.
En kvinnlighet som du antagligen aldrig har känt.
Tvingar ni mig vänta i en timme?
Jag förstår och är hemskt ledsen.
Det är bara som jag tycker, men det finns inget mer tilltalande- än en kvinna som är stolt över att finnas i sin kropp.
Och tro mig...det finns inget som helst som du behöver oroa dig för.
Marsha? Vi tar inte betalt.
Det var ett gratis återbesök.
Jag bjuder.
Tack, doktorn. Och vet du vad?
Jag ska bli din bästa klimakteriepatient nånsin!
Och det lovar jag.
Kör hårt, tjejen! Bra jobbat!
Ville du nåt?
Ja, i telefon...Bree Mycket påstridig. Ska jag ta det?
Varför sa du inget?
Vilken linje är hon på?
Det är på Fyran!
Fyran?
Hej, vilken överraskning.
Vad är det?
Vi fick superståldrivrarna i dag.
Har du provat en?
Ja, man slår lätt tio meter längre.
Bäst jag skyndar mig att prova dem.
Är du där vid halv sex?
Ja, jag slutar vid fem.
Väntar du på mig?
Visst.
Kanon! Det är Ja, jag Vi ses.
Ja.
Vises då.
Okej, hej då.
Vad duktig du är.
Inte illa. Det är bra snärt i den.
Jag gör det.
Jag klarar det.
Det är mitt jobb.
Gå fram till bollen.
Tänker du göra det? Okej då.
Bra. Håll ut händerna så mycket.
Jag känner mig lite för nära.
Det ser bra ut.
Det var som fan, tack.
Känns den som smör i händerna?
Ja...precis som smör.
Det är...lustigt.
Jag svettas jättemycket i dag.
Det händer.
Vad gör du när det händer?
Jag brukade få panik. Nu glömmer jag det och tar en öl i stället.
Vill du ta en öl då?
Tja Eller kanske middag?
Det finns en suverän köttrestaurang ute vid Beltline.
Då gör vi det.
Middag.
Fast jag vet ett bättre ställe.
Det är fantastiskt.
Jag har bara sett nåt liknande på djungelturen på Disneyland.
Har du aldrig sett dem förut?
Det finns tusen såna hus i Dallas.
Om fontänen håller dig vaken får man gratis öronproppar.
Jag har jättefina öronproppar.
Här är det.
Det är fint.
Tack.
Det är verkligen fint.
Ställer du dem där?
Det ska jag göra.
Ge mig din jacka.
Ska jag öppna en flaska vin?
Ja, gör det.
Går det?
Glas?
Precis där.
Tänd lite ljus.
Du kan tända med den där.
Häller du upp vinet?
Ja.
Litar du på att jag klarar det?
Första gången.
Det ser bra ut.
Hoppas det.
Så där ja... Det var fint.
Tack.
Ingen orsak.
Skål.
För dig.
Kollar du köttet om sju minuter så jag inte bränner ner huset?
Jag stannar här.
Jag ska bara byta om.
Är du klar?
Det var otroligt gott.
Bra.
Tack.
Drar du för nätet framför elden?
Jag träffade Joanne för ett par dar sen.
Hon verkade glad.
Var träffade du henne?
Hon var på ett byggnadsnämndsmöte.
Du vet det där om att...uppkalla den nya motorvägen efter en kvinna.
Jag gjorde presentationen åt henne.
Det är det enda hon talar om.
Om de får nej ska de kedja fast sig på en motorvägsbro och demonstrera.
Kvinnor gör allt för att få igenom sin vilja.
Inte Dorothy. Hon är höjdrädd.
Dorothy är rädd för lite av varje.
Vad menar du?
Hon var hos mig i förra veckan igen.
Hon är helt frisk, inga problem.
Vi sa alla att hon var snygg.
Har du nåt annat än jordnötssmör?
Var hon hos dig igen i förra veckan?
Tycker du inte att hon är snygg?
Jo Jag gillar hennes nya frisyr.
Frisyr?
Ja, hur hon kammar upp håret.
Jaså, du menar håret på huvudet!
Vattnet är skönt.
Nej.
Fryser du?
Nej.
Fryser du?
Lite grann.
Om vi sitter här länge nog kan vi nog se Sjöjungfrun.
Vem är det?
Känner du inte till Sjöjungfrun?
Det är en berömd legend.
Det var...en kvinna i fladdrande, vit, exotisk negligé.
Hon drunknade... Allvar!
Hon drunknade av hjärtesorg.
Hon visar sig för par som kommer till sjön och är riktigt förälskade.
Hon ropar antingen på hjälp eller så ger hon ifrån sig ett sorgset, klagande skrik.
Och jag tror på det.
Folk svär att det är sant.
Jag tror på det.
Så hur är det med Kate, Sully?
Rätt bra, antar jag. Enligt läkarna.
Har de fortfarande inte låtit dig träffa henne?
Nej.
De säger att hon behöver mer tid.
Sully, jag vet inte ett skit om psykologi eller om kvinnor, för den delen- men det verkar inte rätt att du inte får träffa henne. Hon är ju din fru.
Jag vet, jag tycker likadant.
Men jag försöker lita på dem.
De säger att om jag träffar henne för fort så blir hon ännu sämre.
Precis där bland våra vättar.
Det var inte bland våra vettar.
Det var vår vette.
Ska vi gå, Eli?
Jag lovar att den hade fjädrar.
Jag tror vi åker hem nu.
Den rörde på sig... Satan!
Hej, jag är dr Sully Travis. Jag ska träffa Kate Travis, en patient här.
Är ni en av hennes läkare?
Ja, det är jag.
Väntar dr Harper er i dag?
Nej, hon Jag tror inte att hon har nåt emot att jag träffar Kate.
Jag är hennes man.
Jag klarar inte en dag till utan att få träffa henne. Jag saknar henne så.
Titta. Det är som Chagall.
Det här är marken, det här himlen.
Vad är det där?
Solen? En jätte marshmallow?
Titta vad jag har målat.
Stick! Vi leker.
Du gör alltid så där!
Det är som Chagall.
Det är ett oväder Var är Chagallen? Var är ovädret?
Jag förstår inte.
Du kom!
Du ser jättebra ut.
Se vem som är här och besöker mig.
Hälsa på Ann, städerskan.
Angie och Minns ni...? Det här är Alice. Hej, jag heter Alice.
Du heter inte Alice.
Det här är Bunny och...Katie.
Det här är han jag har berättat om.
Det här är Sully, min bror.
Nej, sitt inte där.
Jag sätter mig inte där, utan här.
Kate, snälla du Det är mitt hjärta.
Jag vill inte ha nåt tyg som blir hängande på hennes höft.
Den behöver inte läggas in.
Olga, kan du hjälpa mig här?
Connie, sluta röka.
Jag tänker röka, Dee Dee.
Man ska inte kunna se hennes skor.
Den ska ända ner till marken.
Den ska vara mer urringad.
Kan nån ge mig en cola light!
Kan den komma längre ner?
Bröstbenet är det finaste hon har, så om det kunde komma ner Visst är hon vacker?
Mycket.
Kan nån ge Marilyn mer champagne!
Dee Dee, vet du vad?
Allt är bra, klänningen är fin.
Ja, den är jättefin.
Oroa dig inte för mig.
Pappa?
Är det nån här?
Var är alla?
Connie?
Din pappa sa att vi kunde stänga tidigt i kväll- så jag röjer upp på hans skrivbord, som alltid är en enda röra.
Så städarna kan aldrig damma och Vart har han åkt?
Till Tyler.
För att hälsa på mamma?
Jag antar det.
När sa han att han kommer tillbaka?
Jag vet att han ville komma hem i tid till fullmäktigemötet.
De röstar om den där motorvägsprylen.
Antagligen i detta nu.
Förslaget har varit uppe i fullmäktige förut och avvisades då med en röst.
I dag företräder vi 64 kvinnoorganisationer.
Vi hoppas att ni röstar för majoriteten av berörda människor.
Jag vill påpeka att dr Sullivan Travis är här.
Han är en ivrig förespråkare för det och kan tala om det blir nödvändigt.
Men vi vill spara fullmäktiges tid och låta er rösta.
Tack, mrs Williamson.
Vill ledamöterna diskutera frågan?
Jag ser bara tre namn på dagordningen framför mig.
Annette Strauss, Mary Kay Ash och Jayne Mansfield.
Jag måste ha en tid den här veckan Det är inget särskilt men på spinningen gjorde jag illa kissen.
Annette Strauss är det bästa valet.
Typiskt!
Gratulerar!
"Annette Strauss Memorial Parkway".
Du gjorde många kvinnor lyckliga.
Jag hoppas det.
Är du lycklig?
Ja, det är jag.
Gör jag dig lycklig?
Jag är en väldigt lycklig person.
Är du?
Väldigt lycklig.
Jag är en lycklig man.
Du står inte på listan. Vänta här.
Vilket liv.
Vi går in på toaletten först.
Alla är här!
Hej då, Judy, vi ses sen.
Hej, allihopa!
Hej, gumman.
Kom och prata med mig.
Kom, gumman.
Skriv in er och sätt er.
Har några uppgifter ändrats?
Vi kommer strax.
Goddag, mrs Chambliss. Hur är det?
Inte bra, jag måste in till doktorn.
Jag har ingen tid åt er.
Jag vet, men Jag är så glad att se dig!
Är du?
Vi behöver ett nytt prov från dig.
Är det nåt som är fel?
Nej, nej.
Vi spillde ut det.
Spillde ni ut det? Jag hoppas att du inte förstörde dina skor.
Hon Hon ser jättebra ut.
Jag hatade det.
Gick det bra?
Jag försökte vara med i gruppkramen.
Jag är jätteglad att hon ser frisk ut.
Jag fastnade med min svindyra cape.
Gick det bra?
Ursäkta.
Ja?
Om du lugnar ner dig ett par hekto så blir ditt blodtryck mycket bättre.
Vårt också.
Jag har inga blodtrycksproblem.
Tack så mycket.
Kanske kan lite hormonbehandling hjälpa dig.
De presenterar vår nya kalender.
Jag måste säga en sak till honom.
Vad roligt! Är du med i den?
Jag försöker tala med min pappa.
Nej, jag försöker tala med honom!
Jag måste faktiskt gå!
Jag är inte med i den nya kalendern.
Nästa år kommer du med i den.
Du är för snygg för alla andra.
Nej, jag missade det skriftliga provet.
Det är han den där Tom...Laundry?
Landry.
Jag sa bara att du är lite nere.
Nej, det är okej. Jag ringer honom.
Kan du ge morbror Sully hans foster?
Sen var det han Roger Starbuck.
Men jag måste gå nu.
Här är ditt foster.
Det är ingen fara, jag är här.
Pappa?
Ja.
Får jag...?
Ja.
Det blev en gemensamhets- pizza.
De sparade hälften till dig.
Det var väl generöst?
Jag glömde min väska hos pappa.
Jag hämtar den.
Jag måste köra.
Nej, nej, jag hämtar den sen.
Bara några lugna minuter för mig själv här på lunchen.
Connie! Kan jag hjälpa dig med nåt?
Jag glömde min väska där inne.
Kan jag hämta den åt dig?
Det är privat, en familjegrej.
Kan jag få tala med dig i enrum?
Visst.
Ta ett piller, Shirley Temple!
Bree Davis till dr Travis.
Vi ska alla in till dr T.
Jag har faktiskt en tid.
Det är en sån dag i dag.
Jag ser dig inte på min lista.
Jag har ingen tid, men han väntar mig.
Han har en patient just nu.
Så sätt dig- så kallar jag på honom när han är ledig.
Att vänta gör mig ännu mer nervös.
Jag har inte haft en manlig gynekolog på åratal.
Det ordnar sig, tro mig. Han kan verkligen hantera ett spekulum.
Pappa Ja?
Du får inte låta Dee Dee gifta sig.
Varför inte?
Bart är en trevlig kille.
Han älskar henne, avgudar henne.
Han kan bara bli en god make.
Om det inte är nåt med honom som jag borde veta och inte vet.
Det är nåt du borde veta om Dee Dee som du inte vet.
Vad är det?
Hon är lesbisk.
Va?
Jag menar allvar. Det är hon.
Jag avskyr att behöva vara den som säger det till dig.
Men tjejen från Houston, hennes "hederstärna" Marilyn Jag trodde inte att jag skulle behöva berätta det för dig, pappa.
Minns du när Dee Dee var i Houston innan hon flyttades hit till SMU?
Hon och Marilyn hade en Ja, du vet En grej.
Är du säker på det här?
Pappa, jag är helt säker.
Minns du i fjol när jag ville överraska Dee Dee på hennes födelsedag?
Nog överraskade jag henne alltid Jag överraskade oss alla tre.
Och jag sa inget, för jag trodde att Dee Dee bara experimenterade- eller provade nåt nytt.
Hon skulle kanske prova några gånger utan att det blev allvar av det.
Men Marilyn har varit här flera gånger för provningen och det ska du veta Det är inte slut mellan dem.
Jag vet inte vad jag ska säga.
Jag beklagar, pappa.
Jag vet att du har egna bekymmer med mamma och Peggy och flickorna.
Dr T? Ungstona börjar bli lite oroliga.
Hej då.
Jag måste tillbaka till museet.
I dag kom bevis om var den riktige John Wilkes Booth gömde sig. Gissa.
I Enid i Oklahoma fram till 1 903.
Det får jag ziljoner frågor om i dag.
Vi kan tala om mamma sen också.
Och om Peggy och hennes barn.
De verkar mycket olyckliga och förvirrade hos oss. Tycker du inte?
Men det viktigaste är att vi får tala om det där med Marilyn. Okej?
Pappa?
Ja?
Oroa dig inte för mig.
Allt är bra med mig, jag lovar.
Dr T?
Dr T, är ni där?
Ja, jag är här.
En dam vidnamn Bree Davis söker er.
Hon har ingen tid.
Lunch!
Jag har hört att han har väldigt mjukt handlag.
Och om man ber om det så tar han det lilla spekulumet.
Ursäkta, miss Davis?
Ska ni till dr Travis? Den här vägen.
Tina, jag visar miss Davis in.
Följ mig.
Förlåt, du anar inte vad som har hänt i dag. Stig in.
Carolyn, tack så mycket.
Jag tar strax emot de andra.
Herregud! Är det alltid så här?
Alltid.
Jag är hemskt ledsen.
Ingen fara.
Jag kan inte Det går inte en timme utan att jag tänker på dig.
Hur kunde jag glömma Ingen fara, jag svälter inte ihjäl.
Vill du ha lite pizza?
Herregud, du har en jobbig dag.
Hur kunde du gissa det?
Det syns på dig. Vad är galet?
Ingenting.
Jag ser när nåt bekymrar dig.
Vad är det?
Sätt dig här.
Jag fick precis höra en sjuk nyhet från min dotter Connie.
Vad är det?
Jag kanske inte ska tala om det än, utan vänja mig vid tanken först.
Du vill lätta ditt hjärta och jag har tid.
Vad är det?
Kom igen.
Jag vet inte hur mycket sanning det ligger i det Connie kom och sa att jag inte borde låta min dotter Dee Dee få gifta sig- för att...hon är lesbisk.
Är Dee Dee cheerleadern?
Är det sant?
Hon är det nödvändigtvis inte, men har varit.
Jag menar Jag vet inte vad jag menar.
Det Connie sa var att när Dee Dee läste i Houston i fjol så hade hon ett förhållande med en flicka som heter Marilyn.
Jag antar att hon menade en sexuell relation.
Och samma Marilyn ska vara hennes hederstärna.
Nåja...de respekterade åtminstone varann morgonen efter.
Förlåt, det var inte meningen att skoja om det. Förlåt mig.
Jag är ledsen, men jag tror att du gör en för stor grej av det.
Jo, men det är väl allvarligt?
Det är mycket allv Hon ska gifta sig. Jag Jag vet inte vad hon Jag vill att hon ska vara lycklig.
Det är första gången som jag ser dig se så rädd ut.
Vad är du rädd för?
Jag vet inte.
Vill du höra vad jag tycker?
Ja.
Minns du första gången vi träffades och det du sa till mig?
Du sa att varje kvinna är speciell på sitt sätt. Ingen är den andra lik.
Om det är sant så är Dee Dee Dee Dee.
Låt henne vara den hon är.
Om hon älskar killen och vill gifta sig, vem bryr sig om det hon gjorde med Vad heter hon?
Marilyn.
Vem bryr sig?
Judy! Jag mår inte alls bra. Jag får den där varma känslan som jag får.
Hämta vatten till henne.
Snälla nej Förlåt att jag stör, men Tack, Carolyn. Ge oss en minut till.
Det är jättemånga människor där ute.
Ge oss bara en minut till.
Kvinnor, dr T.
Jag kommer strax.
Jag har en suverän idé.
Ska inte du och jag ses i kväll...efter jobbet?
Vi hittar en trevlig, romantisk restaurang nånstans- om det funkar för dig. För det är precis vad jag behöver efter i dag.
Det vore jättekul, men jag kan inte.
Jag åker bort några dar.
Jag ska med flyget vid fem.
Jag ska till New Orleans.
Det är en golfpryl.
Jag åker med en kompis.
Din mottagning ballar ur där ute, så jag går.
Jag ringer så fort jag kommer hem.
Var bor du? Jag kan ringa dig på hotellet och säga godnatt eller nåt.
Jag vet faktiskt inte.
Min kompis har fixat alla bokningar.
Men jag ringer dig.
Jag är tillbaka innan du vet ordet av.
Hej då Sätt er nu.
Jag har väntat länge nog.
Det är min tur att komma in nu.
Dr T, förlåt mig.
Jag vet att du har mycket på gång.
Jag vill inte säga vad som händer i väntrummet.
Men vi kommer aldrig härifrån i kväll om vi inte Vilka har vi då?
Vi har Melinda Jones, graviditets- återbesök i "Phyllis George".
Stackars Hildy är tillbaka.
Amoxycillinet fungerade nog inte.
Hon är i "Ann Richards".
Och vi har en ny patient Dr T? Det är er advokat Sam Levy.
Han sa att det var viktigt.
Koppla hit honom.
Hon är i "Belle Starr".
Sam, vad är det?
Dåliga nyheter. Hoppas du sitter.
Kate vill skiljas.
Hon sa att jag kunde få hennes tid.
Jag kan inte släppa in dig när du bara går in så där.
Hon är en idiot.
Jag behöver inte tolerera det här.
Vad glor du på?!
Är du glad nu?
Sitt ner och vänta.
Jag hämtar dr Travis.
Det är absolut inte tillåtet att röka!
Jag vet inte vad jag ska säga.
Kan du ringa mig senare i kväll?
Gör mig den tjänsten.
Jag beklagar.
Förlåt att jag stör. Vi har kris.
Det är Dorothy Chambliss.
Heliga Guds moder!
Hon har låst in sig på toaletten.
Jag sköter det, dr T. Oroa dig inte.
Alla har blivit galna.
Är du klar?
Ja.
Nu kommer vi.
Hejsan. Jag är dr Travis.
Grattis. Förstagångs- patienter brukar inte få Belle Starr- rummet.
Jag känner mig hedrad.
Och vem är Belle Starr?
Du är inte från Dallas, va?
Nej...Marilyn.
Vad har vi då? Vaginalinfektion?
Vi tar en titt och ser vad det är.
Vi ska vara jätteförsiktiga.
Ingenting att oroa sig för.
Så du vet inte vem Belle Starr är?
Belle Starr är en Dallas- legend.
Ja, hon var en vild kvinna.
Jag fattar inte att dr T släpper in en liten slyna som hon.
Han spelar golf med hennes man.
Det ger Dallas dåligt rykte.
Jag hörde det där! Jävla apa!
Ge henne lite luft!
Okej, du rör mitt ben Jag går in nu. Ta det lugnt, lugnt Var kommer du ifrån?
Jag är född i Connecticut, men jag har bott i Houston.
Och vad för dig till Dallas?
Jag är här för att prova klänningen till Dee Dees bröllop.
Jag är hennes hederstärna. Marilyn.
Jag tror det är en svampinfektion.
Säkert av all bröllopsstress.
Förlåt, men det är kris Kom in. Kom in, Carolyn.
Det är Dorothy. Så fort du kan Jag kommer med en gång.
Tack så mycket.
Det gör jag.
Tina, kan du ta Jag tror också att det är svamp.
Det var vad jag trodde, ja.
Kan du göra utstryket åt mig?
Tack. Tack så mycket.
Flytta er och ge henne lite luft!
Backa undan nu!
Backa undan!
Tillbaka, tack. Allt är bra.
Gå runt. Jag ordnar det.
Berätta vad som hände. Vad hände?
Hon föll och slog skallen i bordet.
Har ni ringt efter ambulans?
Kan du öppna ögonen, Dorothy?
Hon mår bra. Allt är bra.
Backa undan.
Nej, rör inte huvudet, Dorothy.
Inte nu. - Just det, hennes väska.
Bara för att dr T spelar golf Ni blir bra igen, miss Chambliss.
Spy i din handväska, Dorothy.
Det vet jag att du gör, Dorothy.
Jag tror att han vet det, Dee Dee.
Vem?
Din pappa.
Vet vad?
Vet det om oss.
Vet vad om oss?
Vet att vi har ett förhållande.
Eller ett gammalt förhållande.
Vad får dig att tro att han vet det?
Jag fick bara den uppfattningen.
Hur då?
Genom hans sätt att undersöka dig?
Han blev bara så nervös när jag hade sagt vem jag var.
Det verkade...svårt för honom att titta på mig där nere.
Du är bara paranoid. Det finns ingen chans att han skulle få veta det.
De enda som vet det är du och jag.
Och Connie.
Connie säger ingenting.
Jag är osäker på det här att vara här i Dallas och hela bröllopsköret och Det känns inte rätt.
Jag börjar känna mig Som en Som vad då, vännen?
Som en brudtärna.
Gråt inte. Du får mig att gråta.
Du är inte en brudtärna.
Du är så mycket mer än det.
Du är min tjej.
Dr T.
Ja?
Jag låser för i kväll.
Är det nåt du vill ha innan jag går?
Nej, nej, det är bra.
Okej. Hej då.
Carolyn! Jag trodde du hade gått.
Jag skulle bara låsa.
Jag ville skölja mina linser innan jag körde hem. Jag kan låsa.
Jag har nåt på min vänstra lins.
En fläck eller nåt.
Hej då, vi ses i morgon.
Hej, snygging.
Carolyn, vad gör du här?
Jag trodde alla hade gått.
Du känner mig.
Jag hittar alltid nåt att göra.
Vad sägs om att få lite skön massage?
Kom igen. Du behöver det.
Du har haft en hemsk dag, va?
Förlåt att allt blev så jobbigt för dig.
Hemsk dag.
Hur känns det?
Ja då...en jätteknut.
Nu lossnar den.
Det är skönt.
Jag vet inte vad jag hade gjort utan dig...Carolyn.
Det är nog det snällaste jag nånsin har hört, för Vet du, dr T... Det finns inget som jag inte hade gjort för dig.
Absolut ingenting.
Du behöver inte bekymra dig om hur du skulle klara dig utan mig.
Bekymra dig inte om det.
För jag kommer alltid att finnas här.
Svårare än så är det inte.
Och, dr T Om jag får säga det, så behöver du verkligen en fru.
Du behöver en verkligt bra fru- som är lika snäll mot dig som du är mot så många människor.
Du behandlar alla så vänligt och bryr dig om dem och Du behöver en fru som bryr sig om dig och avgudar dig.
Du behöver nån som får dig att må bra. Tror du inte det?
Jag vet att det finns en fantastisk kvinna där ute som är precis det du behöver.
Som gör ditt liv fullständigt.
Och ni hade gjort varandra så lyckliga.
Ja, nu känns det bättre. Tack.
Nej!
Det var jätteskönt.
Du är verkligen fantastisk.
Du ställer alltid upp för mig.
En lojal person.
Vi ses i morgon.
Vad gör du där nere?
Du tömmer aldrig din papperskorg, så jag gör det. Vi ses i morgon.
Herregud!
Jag fattar inte.
Här var så många kalkoner att en loska gav en 50- personers middag.
Jag tror vi provar på andra sidan.
Längre ner. Vad tror du, Sully?
Va?
Vi kanske ska prova där nere.
Var inte så rastlös. Sitt kvar här.
Ha tålamod.
Dorothy tog av bandaget i går.
Vad bra Hon hade ingen hjärnskakning.
Nej, hon repar sig.
1 4 stygn.
Hon repar sig.
Hon vill nog byta gynekolog.
Det är nog det bästa för henne.
Men du och jag kan fortfarande jaga.
Inget har förändrats mellan oss.
Dorothy behöver inte veta det.
Vad fan hände, Sully?
Klickade det?
Det var nog en kass patron.
Ingen patron.
Satan!
Jag tycker att vi borde ha en riktig grabbhelg.
Bara vi fyra.
VI åker till nåt nytt ställe.
Kanske provar nåt nytt.
Men Sully har bröllopet i helgen.
Bara vi fyra. Vi kan åka till Las Vegas...New Orleans.
Jag kom nyligen hem från New Orleans. Det är en härlig stad.
Sexig stad - New Orleans.
Hej, Carolyn. Var har du varit?
Varför är du så sen?
Vad fin du är.
Tack.
Det är bäst vi börjar.
Det ser ut att bli oväder.
Jag bad om sånt här väder när jag gifte mig.
Se vem som är här.
Där är han. Snofsig och dan!
Kate! - Tilly Du är förtjusande.
Tack.
Du förlorar inte en dotter, du får en svärson.
Jag tror vi får gå till våra platser.
Vi är bara här för Kates skull.
Behöver du lavemang?
Grattis.
Nu sätter vi oss. Kommer du?
Dr T? Kom nu, vi väntar på dig.
Blommorna är perfekta.
Din fru sitter på sin plats, allt blir bra.
Är ni klar?
Ta inte av mer än det.
Vad vacker hon är.
Hej, mamma!
Åh nej, nu är jag långt efter.
Hej! - Bra, tack.
Fast jag är lite nervös.
Hej, Kate. Vad snygg du är!
Hon är tärna. Alla flickorna i Nej, hon ska skiljas.
Vilket väder.
Herregud, det bådar inte gott.
Hej, moster Kate!
Kan jag få lite? Tack.
Gud, vad fint.
Är du klar, vännen?
Gumman, vad fin du är.
Var är prästen?
Jag älskar dig.
Åh, älskling!
Jag älskar dig så!
Pappa, förlåt.
Jag är så lycklig. Jag klarar mig.
Bara du är lycklig. Jag älskar dig!
Det är okej.
Vad hände?
Jag tror inte att hon mår bra.
Hon mår inte bra, för hon är sjuk.
Försiktigt!
Få upp min mamma därifrån!
Dr T?
Du vet att jag tycker jättebra om dig.
Men jag har alltid drömt om att bli konditor, så nu säger jag upp mig.
Hej då!
Pappa, oroa dig inte för mig, okej?
För jag klarar mig bra, okej?
Kom in, det är inte låst!
Sully...vad gör du här?
Bree, jag vill Jag vill att du rymmer med mig!
Va?
Jag vill att du rymmer med mig!
Herregud, du är blöt!
Jag är blöt. Jag älskar dig, jag vill ha dig, jag behöver dig.
Jag klarar inte mer vansinne i mitt liv längre.
De här kvinnorna är så Jag vill bara ha dig. Jag vill sticka i detta nu och vill att du följer med.
Jag vill att du följer med ner och hämtar andan- så sätter jag på en kopp te åt dig.
Nej, jag menar allvar.
Jag har aldrig menat mer allvar så länge jag har levt.
Jag vill rymma...med dig.
Jag vill leva resten av livet med dig.
Du är annorlunda.
Du är mer annorlunda än alla kvinnor jag har känt.
Nånsin!
Jag vill att vi två ska vara tillsammans.
Och jag vill att vi drar åt helvete härifrån, så långt bort vi kan komma.
Så kom nu! Vi bara sticker!
Kom! Hoppa in i biljäveln så sticker vi härifrån. I detta ögonblick!
Vi kör och ser var vi hamnar.
Kom igen, Bree. Vad säger du?
Jag är ledsen, jag kan inte göra det.
Jag kan inte sticka med dig.
Varför inte? Jag älskar dig.
Jag behöver dig.
Vi kan vara tillsammans.
Du behöver inte jobba, inte ge golflektioner eller nåt du inte vill.
Jag kan ta hand om dig...helt och hållet.
Du behöver inte oroa dig för nåt.
Varför skulle jag vilja ha det så?
New Orleans.
Jag kan inte åka till New Orleans med dig, jag kom ju precis hem.
Jag vet.
Och, Sully, jag har planer.
Du är ihop med Harlan, va?
Jag är inte ihop med någon.
Telefon?
Mår du bra? - Vad heter hon?
Kan nån tala engelska här?
Nombre?
Consuelo.
Vatten!
Det ordnar sig.
Krysta, krysta!
Då så, Consuelo. Då kör vi.
Krysta.
Du klarar det jättebra.
Krysta, krysta!
Kom igen, lite till!
Din pappas Viper då?
Den här besten har femhundra hästkrafter med en härlig acceleration.
Vad bra att du kunde läsa broschyren.
Varför låter ni inte bilarna sköta snacket?
Jag tävlar bara om bilen.
Vad ska jag med din skrothög till?
Vinnaren får mig.
Först till den andra sidan!
Gör det intressant Jag har visst en ny träff.
Stanna bilen!
Håll tyst!
Kan jag få en kopia av det där?
Tror du att det här är ett skämt?
Han där ute kommer undan galant.
Hans föräldrar tar hand om det.
Jag gillar idioter som du.
Vet du varför?
För att det finns en fallande dom.
Var är min bil?
Den är skrotad.
Sätt dig ned!
Det är slut med dig!
Du förstår nog varför.
Sätt dig ned!
Sean?
Vad tänker du med?
Sitt ned, Boswell.
Det är fru Boswell.
Får jag röka här inne?
Det här är en tuff stat.
Du måste hålla koll på honom.
Det är väldigt sällan att de ändrar sig som vuxen.
Vi har flyttat omkring mycket.
På de senaste två åren.
Din son har anmärkningar för vårdslöst körande.
Det här blir den tredje.
Han får inte köra.
Finns det ingen annan lösning?
Vart ska vi härnäst?
Vi ska inte flytta någonstans.
Sean skulle inte du komma till klockan sju?
Det är den sjunde.
Vänta ett ögonblick Kom in.
Här är det.
Jag skulle ha varit där, men din mor sa den sjuttonde.
Du är här nu.
Det är bra.
Hur mår din mamma?
Jag var tvungen att flytta.
Hon hade inget annat val.
Du kan inte gömma dig varje gång du får problem.
Det fungerar för dig.
Jag lovade din mamma att jag skulle ta hand om dig.
Om du följer reglerna så ska nog det här gå bra.
Regler?
Ja.
Regler.
Riktigt simpelt.
Du går till skolan och kommer hem efteråt.
Jag vill inte höra något tjafs om bilar.
Här är ditt rum.
Känn dig som hemma.
Lamporna släcks vid tio.
Spårvagnen till skolan går klockan sju.
Han måste skämta.
Jag är ny här.
Boswell?
Ja, Boswell.
Wabaki.
Maten här är som i armén.
Man vill inte veta vad det är.
Jag heter Twinkie.
Jag har en laptop.
Jaha?
Jag kan greja en åt dig. Billigt.
Nej, det är lugnt.
Vi är ju som bröder.
Jag har inga pengar och jag är inte din bror.
Okej, men vad sägs om en mobiltelefon?
Alla behöver en mobiltelefon.
Jag stannar inte länge, jag kommer inte minnas ditt namn.
Du behöver nog ett par nya skor.
Vad tycker du om Michael Jordan?
Jag älskar honom.
Titta på de här.
Det är nya Jordan skor.
De är inte släppta i butiken.
Det är inte många som kan greja sådana.
Säljer du ratten?
Nej, den är min.
Jag fick betala för den.
Vad kör du?
Vad jag kör?
Ja.
Den är speciell.
Visa mig den.
Du var ju inte intresserad?
Vilken jävla bil.
Låt mig köra.
Finns det inga riktiga bilar här?
Jag har mina kontakter.
Jag vet inte om du är redo för dem än.
Upp med den.
Det är så jag kör.
Det är fel! Vill du se?
Jag behöver ingen dator som talar om.
Okej, vi är klara.
Du skulle inte ha problem med en V8:a.
Killar bryr sig bara om vem som har störst motor.
Jag är en kille.
Så det är sådant här ni tävlar med.
Jag kände knappt igen dig med de andra skorna.
Du menar wabaki?
Du heter Neela va?
Du lär dig snabbt.
Vart kommer du ifrån?
Jag är härifrån.
Nej, jag menar inte vart du bor.
Vart kommer du ifrån?
Spelar det någon roll?
Vem är snubben?
Har inte du varit i skolan på senaste tiden?
Vänta lite grann.
Hej!
Han skulle precis gå.
Jag talar inte japanska.
Förstår du det?
Vi pratade bara.
Du hör inte hemma här.
Det ordet du kallade mig gaijin eller något.
Vad betyder ordet du kallade mig?
Det betyder: Vänd dig om och fortsätt att gå.
Det ska vi göra.
Kom nu.
Det är lustigt. Jag trodde att det här var ett fritt land.
Tjejer kan snacka med vem de vill.
Vet du vem jag är?
Du är den japanska Justin Timberlake.
Ge dig av!
Han är i en maffia!
Förlåt för det här, D.K.
Apan har inte fått sina bananer.
Vi drar nu.
Det är dags att tävla.
Lycka till, Timberlake!
Det är du som är den tursamme.
Då tävlar vi.
Med vadå?
Din skateboard?
Ta det lugnt, du har inte ens en bil.
Använd min.
Då tävlar vi.
Vad?
Jag vill se vad snubben går för.
Kan han köra?
Om han kan.
Vet du vad D.K. står för?
Donkey Kong?
Drift Kungen.
Drift?
Vad menar du med det?
Vill du ha en ordbok?
Känner du till den kända målningen?
Den med en kvinna som ler hela tiden?
Mona Lisa?
Ja. Den här bilen är som Mona Lisa.
Han byggde den här ifrån grunden.
Den har lite under huven.
Till exempel mer turbo.
Man bör inte dricka och sedan köra.
Jag måste lära mig att drifta.
Jag tar det här snabbt.
Det enklaste sättet är med handbromsen.
Använd den.
Dra i den och sväng.
Ta väl hand om Mona.
Klara.
Färdiga.
Jag sa ju åt dig.
Lämna inte staden.
Vet du vad klockan är?
Jag trodde att den var runt sju.
U.S. ligger några timmar efter.
Festen ser ut att vara roligare här.
Har du tävlat, Sean?
Du ska ut härifrån.
Gör det då.
Du förstår inte va?
Du har ingen annanstans att ta vägen.
Om du inte fixar det här så hamnar du i fängelset, förstår du det?
Det här är ingen lek.
Jag säger det en gång till.
Om du ska leva under mitt tak måste du följa mina regler eller försvinna.
Förstår du det?
Förstå det!
Ja.
Hoppa in.
Du ska få dina pengar.
Du pratar som om du har något val.
Det är en kille där inne med en tass som är skyldig mig pengar.
En tass?
Gå in och hämta mina pengar.
Okej.
Han sade Vi drar.
Du är i en levererings bransch nu.
Jag ringer dig en gång i veckan och någon gång ibland.
Jag bryr mig inte om du är sjuk som fan eller i sängen med din fästmö.
När jag ringer så dyker du upp.
Bara om du lär mig att drifta.
Är det en förhandling?
Jag förhandlade inte.
Vad gör han här?
Han betalar tillbaka det han förstörde i garaget.
Hoppas att det inte är körningen.
När är nästa tävling?
Jag skulle gärna vilja vara där.
Varför inte vara med i det?
Du är en riktig tuffing, eller pratar du bara som en?
Du hörde mig.
Förstöra en andra bil, va.
Redo att offra den där 86:an?
Visst. Fram med en Skyline.
Klart.
Vad tycker du Morimoto?
Ta ut honom härifrån.
Vi har affärer att diskutera.
Du går rakt på sak.
Sen när blev du så orolig över detaljerna?
När anländer lasten?
Låt mig sköta det.
Hej, pappa. Det är jag.
Jag stannar kvar här efter skolan så jag kommer hem senare.
Du följer efter mig.
Vad gör du här?
Jag frågade din pojkvän om utlärning i drifting.
Du vill inte leva i den här världen.
Tillräckligt bra för dig.
Vet du något om mig?
Varför tror du att jag vet?
För att jag är en gaijin?
Och utanför?
Låt mig gissa.
Du flyttar omkring väldigt mycket.
Mamma och pappa var aldrig hemma, så du var alltid förbannad.
Nu roar du dig med drifting.
Vi ses snart, cowboy.
Kan inte du hitta en vanlig japansk brud?
Är allting okej?
Jag kan ta hand om det.
Jag trodde att det var Yakuza.
Hans farbror är Yakuza.
Han spelar gangster.
Varför behöver vi honom?
Han svansar ju bara omkring?
Vad menar du?
Vem är det som får smaka på kakan?
Femtio procent är något, bättre än ingenting.
Har du tävlat emot D.K?
Varför inte?
Se om jag är bättre än den andra killen.
Du bara bevisar att du är snabbare.
Jag vill tävla om något viktigare.
Annars kvittar det.
Varför låter ni mig tävla?
För att du är D.K.s hatobjekt.
Du är skyldig mig en bil.
Poliserna försöker inte fånga dig.
De vet att de inte kan.
Vet du vad?
Jag gillar det här landet.
Dani, du ser bra ut.
Hej.
Häng på mig.
Ta det lugnt, bruden!
Kom nu.
Hur mår ni?
Ta det lugnt med honom, tjejer.
Han är minderårig.
Flickor, flickor, flickor.
Är du här för dem?
Alla tjejer här ser ut som modeller.
Du visar upp dig på den här sidan av planeten.
Det är ett svårt val.
Du vill ha lite roligt också.
Men det kan du inte!
Du känner ingen i staden!
De flesta killarna här vågar inte titta.
Så vad gör man?
Man går till snubben som kan roa dig.
Man måste tänka stort.
Då klarar du dig.
Så klarar jag mig.
Amerikansk choklad?
Sean!
Den röda är din.
Vad menar du?
Du kör under mitt befäl.
Trodde du att du skulle få köra en Hyundai?
Kallas det där drifting?
Min halvt blinda morsa kör bättre än honom!
Var hittade du honom?
Någon måste lära honom att drifta.
Är det din bil?
Ja, det är det.
Vad hände med den?
Jag vet inte Jag hittade den i det här skicket.
Den har potential.
Ja, kanske det.
Jag kan ett japanskt ordspråk.
"Spiken som är halvt spikad, blir oftast spikad hela vägen." Du kommer för sent till skolan.
Här får du för den trasiga iPoden!
Den är inte trasig.
Det här är nog en misstag.
Ur vägen!
Ta det lugnt!
Du får ingen ny!
Här har du. Förstör inte den här också.
Vad är det för fel på dig?!
Alla kommer att sluta köpa.
Man måste vakta tungan nu för tiden.
Du kanske kan lära mig hur jag ska vara?
Du klarar dig.
Tack.
Ja?
Förlåt mig för senast.
Jag har inget med ditt liv att göra.
Det gör inget.
Frispark!
Hur hamnade du här?
I alla westernsfilmer Flyr de över gränsen.
Det här är mitt Mexiko.
Varför lånade du ut bilen när du visste att jag skulle krascha?
Varför skulle jag inte?
Det är mycket pengar.
Jag har pengar.
Jag behöver någon att lita på.
Någon som visar vem man är.
Den sortens vänskap är värt sitt pris.
Se på allt folk.
Varför följer de regler?
Det är rädsla.
Vad händer om de inte gör det?
Livet är enkelt.
Vi gör alla våra egna val.
Om du inte tävlar för att vinna, varför tävlar du då?
Vill du verkligen veta det?
Ja.
Då åker vi.
I drifting finns inga genvägar, det är bara att köra.
Känsla användes när drifting uppfanns.
Använd känslan.
Vad finns i väskan?
Du får se.
Som att stjäla godis från småbarn.
Se upp Gör mig inte besviken.
Inte dåligt.
Kom och titta.
Du har en besökare.
Twink, ge honom ett rum.
Trevligt att göra affärer.
Varför ser jag aldrig dig drifta?
Du har aldrig frågat!
Det smakade ganska gott.
Jag behövde ingen ketchup.
Jag är ingen dålig gaijin.
Jag hatar det ordet.
Jag blev kallad för det, som liten.
Jag trodde att du föddes här.
Jag kan vara annorlunda.
Min mamma dog när jag var tio.
Hon kom hit istället för att gå på gymnasium.
Allt jag vet om henne är att bara försökte försörja sig.
D.K.s mormor tog hand om mig.
Mina föräldrar skildes när jag var tre.
Jag och min mamma flyttade mycket.
Oftast tackvare mig.
Det var nog bara på grund av mig.
Det var inte bra för mig.
Jag har inte ens tänkt på det.
Utsidan och insidan har ingen betydelse.
Man måste ha ett mål och sen hålla fast vid det.
Vi var här som barn.
Till och med när vi inte kunde köra så var vi här och tittade på alla.
Det var annorlunda då men när jag fick mitt körkort så var jag jämt här.
Man körde vad man fick tag i och det var inget som kom i vägen.
Jag kommer åka dit för fortkörning samma dag som jag får mitt körkort.
På andra dagen så vinner jag min första tävling.
Då klår jag den rika snubben med tre kvarter.
Jag måste erkänna det kändes bra.
Det kändes som om allting försvinner.
Inget bakom sig. Ingen framtid.
Inga problem.
Några minuter till.
Twink, jag tar fyra till.
Fyra till? Nej!
Det var ditt tredje idag.
De är inte billiga.
Ta en stol, D.K.
Vi ska grilla.
Lugna ner dig.
Håll dig borta från henne Annars får du bara åka en rullstol.
Hitta en ny förare.
Jag mår bra.
Vad väntade du dig?
Man leker inte med bensin om sin fiende är elden.
Det är över.
Vad är över?
Jag är en gaijin.
Du har förändrats, D.K.
Du påstår att jag har förändrats men vi är ganska lika.
Vi är båda jävliga.
Din mamma var riktigt bra på den tiden.
Lämna min mamma utanför.
Om inte vi tagit hand om dig, skulle du vara som henne.
Göra vad som helst för en slant.
Du är ingenting utan din farbror.
Vad ska jag säga, Neela?
Skillnaden är att jag vet vem jag är och var jag hör hemma.
Vet du vem du är?
Vet du var du hör hemma?
Farbror Farbror Kamata, jag var på väg till dig.
Är allt bra?
Ja.
Han var här förra veckan.
Går affärerna bra?
Sanningen När jag läser dina utskrifter förstår jag ingenting.
De ser bara mer komplicerat ut.
Men hur kan jag då förstå att din kollega själ från oss?
Även om det är sant kan det inte varit mycket.
Som man brukar säga: "Om man gör ett misstag förloras allting.
Utan en hästsko, ingen löpare.
Utan springaren levereras inte meddelandet.
Utan meddelandet är kriget förlorat.
Jag saknar din far.
Jag stod upp för dig, även fast jag inte borde.
Vi är partners.
Du höll tyst!
Menar du scouterna?
Det är vad vi gör.
Gör vi sådant här?
Du behöver mig.
Du skulle inte stå här om det inte vore för mig.
Hoppa in!
Jag skulle inte göra så där.
Jag följer med dig.
Vi ses en annan gång.
Jag sätter dig på ett plan inatt.
Argumentera inte med mig.
Jag gjorde det här.
Jag kan inte fly.
Jag är din far, Sean.
Jag är ansvarig för dig.
Jag är ansvarig för det jag gjort.
Jag måste göra det här.
Förstår du det?
Du gör i alla fall inte samma misstag som jag.
Mår du bra?
Vi lämnar staden.
Jag känner folk.
Jag kan inte göra det.
D.K. tänker döda dig.
Problemen du ställde till för Kamata.
Vi är klara här.
Jag kanske ska prata med Kamata.
D.K. har bara sina vänner.
Jag hörde inte det där.
Jag måste avsluta det här.
Jag ska tala med honom.
Är du galen?
Han är död.
Du kan inte bara gå in där.
Det finns bara ett val.
Han ville att du skulle få den här.
Vad är det?
Du kommer behöva det för att överleva.
Behöver inte du det?
Det är lugnt.
Jag klarar mig.
Jag vill träffa Kamata.
Sean!
Du måste gå.
Du har hamnat helt fel.
Jag kom inte hit för din skull.
Vem är din vän?
Ingen.
Jag ordnar det.
Jag har något som tillhör dig.
Du kommer in hit och tror att jag släpper ut dig?
Jag lämnar bara tillbaka något som är ditt.
Det var inte därför jag kom.
Jag kom för att be om ursäkt.
Jag och din brorson har skämt ut oss Lyssna inte på honom.
Är det du som ger mig order?
Förlåt.
Jag vill erbjuda en lösning.
Vad är er lösning?
Ett race.
Vi har bara ställt till med problem för dig. och för oss själva.
Nu vill vi avsluta det här.
En gång för alla.
Vi tävlar.
Förloraren lämnar staden för alltid.
Vilket skitsnack!
Bra.
Det blir lätt.
Polisen tog alla bilar.
Snart är det dags.
Jag är inte oroad för bilen.
D.K. valde banan av en anledning.
Vi är på ett berg.
Han är den enda som kommer ta sig ner från berget.
Du kan gå nu.
Killen här borta vill tävla mot den nya D.K.
Han tänker slå alla andra också.
En annan gång, Twinkie.
Han känner Han.
När Han var känd.
Då kör vi.
Snygg kärra.
Jag vann den från Han, för några år sedan.
Jag visste inte att Han hållde på med sådant.
Bara när han var med mig.
Racet är inte slut på tio sekunder.
Tatueraren där kunden inte minns varför han valde "Jag älskar Ken".
Den galna frisören som alla lämnar som Kakmonstret, om de vill eller ej.
Sen är det plötsligt helg och hundratals stând dyker upp- och fyller Portobello Road till Notting Hill Gate.
Överallt köper folk antikviteter.
Somliga äkta och andra...inte fullt sâ äkta.
Mânga kompisar har hamnat här.
Arkitekten Tony, som blev kock och köpte restaurang för sparkapitalet.
Det är här jag hâller till.
I denna lilla by mitt i stan.
I huset med blâ dörr, som min fru lämnade med en Harrison Ford- typ.
Här lever jag ett slags liv med min inneboende Spike?
Kan du hjälpa mig med ett oerhört viktigt beslut?
Viktigt som tredje världens skulder?
Ja, jag ska äntligen ut med Janine och vill välja rätt T-shirt.
Vilka är alternativen?
Du ska fâ se.
Först den här. Läcker, va?
Den gör det svârt att slâ an en romantisk ton.
Du har rätt. Är det romantik vi vill ha, sâ har jag den rätta här.
Hon kan tvivla pâ din kärlek.
Bara en till.
Min älskade, här kommer jag.
Ja...den är helt perfekt.
Kanon. Önska mig lycka till.
Lycka till.
Det var en helt vanlig, hopplös onsdag när jag gick till jobbet.
Jag visste inte att denna dag för evigt skulle förändra mitt liv.
Det här är förresten min reselitteratur-bokhandel.
God morgon, Martin.
God morgon, Monsignor.
Här säljer vi reselitteratur, men ärligt talat inte sâ mycket.
Suveränt. Överskottet närmar sig minus 347 pund.
Vill du ha en cappuccino för att lindra smärtan?
Ta en halv.
Det är allt jag har râd med.
Jag förstâr logiken.
En halv cappu, det ska bli.
Kan jag hjälpa till?
Nej tack, jag bara tittar.
Visst.
Den boken är inte sâ bra- om du tänkte köpa den.
Det vore bortkastade pengar.
Men är du intresserad av Turkiet sâ är den här jättebra.
Jag tror att författaren har varit i Turkiet.
Den innehâller bland annat en mycket rolig historia om en kebab.
Tack, jag ska fundera pâ saken.
Bland de inbundna Kan du vänta ett ögonblick?
Ursäkta.
Dâliga nyheter.
Vi har en övervakningskamera här.
Och?
Jag sâg dig sticka boken i byxorna.
Vilken bok?
Den du har i byxorna.
Jag har ingen bok i byxorna.
Sâ här gör vi... Jag ringer polisen.
Om jag har fel om boken i byxorna sâ ber jag om ursäkt.
Vad händer om jag har en bok i byxorna?
Jag kan gâ tillbaka till disken- sâ kan du plocka upp Cadogans Bali- guide ur byxorna- torka av och ställa tillbaka den, eller köpa den. Vi ses sen.
Jag beklagar.
Ingen fara.
Jag skulle sno en, men ângrade mig.
Den är signerad av författaren.
Han insisterade. Hittar du en utan signatur är den värd en förmögenhet.
Kan jag fâ din autograf?
Vad heter du?
Rufus.
Vad stâr det?
Du borde sitta inne, Rufus.
Den var bra.
Vill du ha mitt telefonnummer?
Frestande. Men...nej. Tack.
Jag tar den här.
Den är kanske inte sâ dâlig ändâ.
Det är nâgot av en klassiker.
Inga barnsliga kebab- historier som man hittar i mânga andra böcker.
Du fâr den pâ köpet.
Den är bra om man ska tända brasor, slâ in fisk i papper och sânt.
Tack.
Ingen orsak.
Cappuccino, enligt order.
Tack.
Du anar inte vem som nyss var här.
Vem dâ? En kändis?
Nej Visst hade det varit kul om det kom in en kändis?
Vet du...det är rätt fantastiskt, men en gâng sâg jag Ringo Starr.
Var?
Pâ Kensington High Street.
Fast det kan ha varit han den däri "Spelman pâ taket" - Toppy, du vet.
Topol.
Just det. Topol.
Ringo Starr är inte alls lik Topol.
Han stod rätt lângt bort.
Det kanske inte var nân av dem.
Jag antar det.
Det är ingen suverän anekdot, va?
Nej, inte suverän.
En till?
Ja... Nej! Nu slâr vi pâ stort.
Jag tar en apelsinjuice.
Helvete! Förlât mig!
Jag är hemskt, hemskt ledsen.
Lât mig Bort med tassarna!
Jag bor tvärs över gatan.
Där har jag vatten och tvâl.
Jag ska bara hitta min bil.
Jag har telefon ocksâ.
Om fem minuter gâr du pâ gatan igen. I icke- prostituerad bemärkelse.
Vad menar du med tvärsöver gatan?
Hur mânga meter?
Arton meter. Det är den blâ dörren.
Stig in. Jag ska bara Jaha, ja... Kom in.
Det är inte lika städat som vanligt.
Badrummet är högst upp.
Och telefonen är där uppe.
Jag kan Runt hörnet och rakt upp.
Sablar Vill du ha en kopp te innan du gâr?
Nej.
Kaffe? - Nej.
Apelsinjuice?
Antagligen inte. Nât annat kallt Cola? Vatten?
En äckligt sliskig dryck som pâstâs innehâlla skogsbär?
Vill du ha nât att äta?
Nât att knapra pâ?
Aprikoser i honung?
Varför vet jag inte. Dâ smakar de inte aprikos, utan honung.
Vill man ha honung kan man ju köpa honung och inte aprikoser.
Du fâr dem om du vill ha dem.
Nej.
Säger du alltid nej till allt?
Nej.
Jag fâr nog gâ nu.
Tack för...hjälpen.
Ingen orsak. Och Lât mig ocksâ säga... Himmelskt.
Jag mâste säga det nu.
När du läst den hemska boken kommer du inte till bokhandeln igen.
Tack.
Tja, jag... Ingen orsak.
Sâ...det var trevligt att träffa dig.
Surrealistiskt, men trevligt.
Förlât.
"Surrealistiskt, men trevligt"?
Vad tänkte jag pâ?
Hej! Jag glömde min andra pâse.
Förlât för det med "surrealistiskt, men trevligt". Rena katastrofen.
Jag tyckte att det om aprikoserna i honung var lâgvattenmärket.
Herregud! Min inneboende.
Det finns inga ursäkter för honom.
Hej. Jag ska ta lite mat.
Sen fâr du höra en historia som fâr kulorna att krympa till russinstorlek.
Det är nog bäst att inte berätta för nân om det här.
Jag kommer att berätta det för mig själv ibland- men jag kommer inte att tro pâ det.
Hej dâ.
Det är nât fel pâ yoghurten.
Det är inte yoghurt, utan majonnäs.
Det förklarar saken.
Sugen pâ en videoorgie i kväll?
Jag har hyrt nâgra klassiker.
Le. - Nej.
Le.
Jag har ingenting att le ât.
Om cirka sju sekunder kommer jag att fria till dig.
Tänk att det nânstans i världen finns en man som fâr kyssa henne.
Ja, hon är väldigt fantastisk.
Har ni Dickens?
Nej.
Vi säljer bara reselitteratur.
Jaha Den nya John Grisham- thrillern dâ?
Nej, för det är ocksâ en roman.
Jaha, ja Har ni Nalle Puh?
Martin! Din kund.
Kan jag hjälpa till?
Hej.
Jag mâste fâ frâga Varför har du den där pâ dig?
En kombination av olika faktorer.
Inga rena kläder Det fâr du inte om du inte tvättar.
Nej, det är en ond cirkel.
Jag rotade bland dina prylar, hittade den här och tänkte: "Cool." Den är rätt spejsig.
Det är nât fel pâ glasögonen.
Nej, jag fick dem pâ recept.
Häftigt.
Sâ jag skulle kunna se fiskarna.
Du borde göra det oftare.
Nâgra meddelanden i dag?
Ja, jag skrev ner ett par.
Det var alltsâ tvâ meddelanden?
Ska jag skriva ner alla meddelanden?
Okej... Vilka var meddelandena som du inte skrev ner?
Helt borta. Jo, din morsa pâminde om lunchen och hennes ben värkte.
Inga andra?
Absolut inga andra.
Men om vi tvunget ska skriva ner alla meddelanden- sâ ringde en amerikanska som hette Anna för nâgra dar sen.
Vad sa hon?
Det var jätteskumt.
Hon sa: "Hej, det är Anna.
Sen sa hon: "Ring mig pâ Ritz." Och lämnade ett helt annat namn.
Vilket dâ?
Inte den blekaste. Att komma ihâg ett namn är svârt nog.
Ja, jag vet, hon sa det. Jag vet att hon använder ett annat namn.
Hon gav meddelandet till min inneboende och det var ett stort misstag.
Tänk pâ den dummaste person ni mött.
Jag tänker pâ honom nu.
Dubbla det.
Dâ har ni idioten som jag bor med.
Han kommer inte ihâg Prova "Flintstone".
Va?
Jag tror att hon sa "Flintstone".
Jag förmodar att Flintstone inte lâter bekant?
Jag ska koppla er.
Herregud Hallâ? Hej. Hejsan Hej! Förlât Det är William....Thacker.
Vi...jag jobbar i en bokhandel.
Nej, jag har aldrig spelat svârfângad.
Min inneboende, som jag mördar sen, gav mig inte ditt meddelande.
Jag kanske kan titta in pâ en kopp te lite senare.
Jag kan först vid fyratiden.
Jaha...jättebra.
Hej dâ.
Suveränt Suveränt.
Vilken vâning?
Tre.
Är du säker...?
Ja dâ. Jag är säker.
Hej. Jag heter Karen.
Förlât, men vi är lite sena.
Varsâgoda. Den här vägen.
Genom här.
Vad tyckte ni om filmen?
Helt otrolig. Det var "Närkontakt" möter "Nyckeln till Provence".
Jag hâller med.
Vilka tidningar är ni frân?
Time Out.
Bra. - Och ni är frân...?
Häst & Hund.
Jag heter William Thacker.
Hon väntar mig.
Slâ er ner, sâ gâr jag och kollar.
Du tog med blommor till henne.
Nej. Det är till min...farmor.
Hon ligger pâ sjukhuset här nere.
Jag tänkte slâ tvâ flugor i en smäll.
Visst, absolut.
Vilket sjukhus är det?
Gör det nât om jag inte säger det?
Sjukhusets namn avslöjar allt.
Jag förstâr.
Tack.
Mr Thacker. Kan ni följa med här?
Ni har fem minuter.
Hej.
Jag tog med de här, men jag ser De är jättefina.
Förlât, men tvâ namn var för mycket för min inneboendes ärthjärna.
Det är för att fâ lite privatliv.
Senast var jag "Mrs Bambi".
Allt väl?
Ja tack.
Och ni är frân Häst & Hund? Bra.
Det var det Dâ börjar jag väl frâga pâ dâ.
Dâ sâ Filmen är jättebra och jag undrar bara- om ni funderade pâ att ha fler...hästar i den.
Det hade vi gärna haft- men det var svârt, eftersom filmen utspelade sig i rymden.
I rymden, ja. Det hade varit svârt.
Förlât, men hon stack den i handen pâ mig.
Jag trodde det skulle vara klart nu.
Jag ville be om ursäkt för kyssen.
Jag vet inte vad som flög i mig. Jag ville veta att det var okej med dig.
Ja, ja, ja... Helt okej.
Miss Scott vill ocksâ berätta om sin nästa film- som börjar spelas in i sommar.
Utmärkt.
Är det hästar med i den?
Eller jakthundar? Vâra läsare är intresserade av bâda arterna.
Den utspelar sig i en ubât.
Vilken otur.
Men...om det var hästar i den- hade ni ridit dem eller hade ni använt en stuntman...kvinna?
Jag är hopplös. Förlât mig.
Det här är sânt som händer i drömmar och inte i verkligheten.
I bra drömmar.
Det är en dröm att fâ se dig igen.
Vad händer sen i drömmen?
Jag antar att i drömscenariot- sâ byter jag personlighet, för det kan man göra i drömmar och sâ gâr jag fram och kysser tjejen, men Tiden är ute. Fick ni det ni ville ha?
Nästan.
Kanske en sista frâga dâ?
Jaha, ja Är du upptagen i kväll?
Ja.
Ja, ja Kom in.
Det var roligt att träffa er.
Detsamma.
Surrealistiskt, men trevligt.
Tack. Ni är Häst & Hunds favoritskâdespelerska.
Ni och Black Beauty. Delad etta.
Hurdan var hon?
Fantastisk.
Tog hon din farmors blommor?.
Ja...det gjorde hon. Kärring!
Mr Thacker! Följ med, sâ fâr ni tala med de andra.
De andra?
Mr Thacker är frân Häst & Hund.
Hur är det? Slâ er ner.
Tyckte ni om filmen?
Ja, enormt mycket.
Frâga pâ.
Tyckte ni om att göra filmen?
Ja.
Bra. Nân speciell scen i den?
Säg vad ni tyckte bäst om, sâ säger jag om jag tyckte om att göra det.
Jag tyckte om det i rymden.
Väldigt mycket.
Identifierade ni er med er rollfigur?
Nej.
Varför inte?
Han spelar en psykopatisk, köttätande robot.
Jag förstâr.
Är det här din första film?
Nej, min tjugoandra.
Nân favorit bland de tjugotvâ?
Att jobba med Leonardo.
Da Vinci?
DiCaprio.
Självklart.
Är han din favorit bland italienska regissörer?
Mr Thacker!
Âh nej Har ni tid en stund?
Nej.
Det jag skulle göra i kväll ska jag inte göra längre.
Jag sa att jag skulle ut- med Englands ledande hästjournalist.
Vad roligt, helt fantastiskt Sablar ocksâ.
Min syster fyller âr.
Vi ska äta middag.
Det är okej.
Jag kan hitta pâ nân ursäkt.
Jag kan följa med dig om du vill.
Följer du med mig pâ min lillasysters födelsedagsfest?
Om det gâr.
Ja, det gâr säkert.
Min kompis Max lagar maten.
Och han är världens sämsta kock.
Du kan gömma maten i handväskan.
Tar han med en tjej?
Mirakel kan hända.
Heter hon nât?
Han ville inte säga det.
Lägg av! Vad händer där inne?
Gud, alltsâ!
Kom in. Det är kris med maten.
Hallâ! Pärlhöna visade sig vara mer invecklat än väntat.
Steker han pärlhöna?
Frâga inte ens.
Du ser ut precis som Bella, det här är Anna.
Krisen är över.
Max, det här är Anna.
Hej, Anna...Scott. Lite vin?
Tack.
Jag öppnar.
Rött eller vitt?
Just det, grattis pâ födelsedan.
Tack.
Din bror tog med en tjej Hej, allihopa.
O herrejävlar!
Det här är Anna.
Min lillasyster Honey.
I sâna här nyckelögonblick i livet ska man hâlla sig helt kall- och jag kommer att misslyckas totalt.
Jag bara fullständigt och totalt avgudar dig.
Och jag tycker att du är världens vackraste kvinna.
Ännu viktigare är att jag sen ett tag tillbaka ärligt talat tror Jag tror att vi kan bli bästa kompisar.
Vad tror du?
Vilken tur jag har.
Grattis pâ födelsedan.
En present? Vi är redan bästisar.
Gift er, sâ blir vi systrar.
Jag ska fundera pâ saken.
Det mâste vara Bernie.
Förlât att jag är sen.
Jag gjorde bort mig pâ jobbet igen.
Flera miljoner ât skogen.
Bernie, det här är Anna.
Roligt att träffa dig, Anna.
Söta Honey... Har den äran i dag!
Hej, Bella.
Det är en hatt. Du behöver inte använda den. - Hej, Will.
Vad är det?
Vin, Bernie?
Du har väl inte legat med henne?
Ingen kommentar.
Det betyder "ja". Runkar du?
Ingen kommentar.
Du ser, det betyder "ja".
Jaha, säg mig, Anna Vad pysslar du med dâ?
Jag är skâdespelare.
Vad kul.
Vad gör du?
Jag jobbar faktiskt pâ börsen.
Det är ju nât helt annat.
Fast jag har spelat lite amatörteater.
P.G. Wodehouse, farser och sânt.
Se er för, kyrkoherden!
Men era löner är rena skandalen.
Det kan de vara.
Jag har nâgra gamla kursare.
Duktiga killar, mer erfarna än du- som hankar sig fram pâ sju- âttatusen om âret.
Det är inget liv.
Vad gör du för roller?
Huvudsakligen filmroller.
Vad roligt! Bra jobbat.
Och hur är lönerna i filmbranschen?
Vad fick du för din senaste film?
Femton miljoner dollar.
Jaha Det är ju...rätt bra.
Jag tror att vi är klara.
Bella, var hittar jag...?
Nere i hallen till höger.
Jag ska visa.
Snabbt!
Vad gör du här med Anna Scott?
Anna Scott? Filmstjärnan?
Ja. Tyst nu.
Herregud! Âh, min skapare Vad sa du till henne?
Jag gick in pâ toaletten med henne.
Jag pratade när hon knäppte upp jeansen. Hon fick be mig gâ.
Visste du vem hon var?
Han visste det inte!
Inte till en början, men jag räddade situationen.
Vad tycker du om pärlhönan?
Jag är vegetarian.
Herregud Hur smakar pärlhönan?
Det är den bästa jag nânsin ätit.
Din närvaro understryker det jag alltid misstänkt. Vi är rena fiaskon.
Jag säger inte att det är dâligt.
Det är nât vi ska vara stolta över.
Jag ger den sista kakan som pris till den sorgligaste typen här.
Bernie.
Ja, givetvis är det jag.
Jag jobbar med nât jag inte förstâr och alla kollegor blir befordrade.
Jag har inte haft en tjej sen puberteten.
Ingen tycker om mig.
Blir jag tjockare fâr jag ingen.
Prat. Jag tycker om dig.
Är det sant?
Jag gjorde det innan du blev fet.
Men om jag inte misstar mig tjänar du rätt bra- samtidigt som Honey fâr 20 pund i veckan i Londons sämsta skivaffär.
Ja!
Och jag har inte hâr, jag har fjädrar.
Jag har utstâende ögon och faller för elaka karlar.
Ingen vill gifta sig med mig, för mina tuttar har börjat krympa.
Visst är det sorgligt?
Men hon är bästis med Anna Scott.
Ja, hon behöver mig.
Merparten av hennes lemmar funkar, men jag är fast i den här hela dan.
Och för att göra ont ännu värre- sâ har jag helt slutat röka.
Min favorit sysselsättning.
Pricken över i är att vi inte kan fâ barn.
Belle C'estla vie.
Vi har det bra pâ mânga sätt, men det mâste vara värt en kaka.
Jag vet faktiskt inte.
Se pâ William Väldigt misslyckad yrkesmässigt.
Frânskild. Förut var han snygg, men börjar se lite sliten ut.
Och han hör inget frân Anna igen- när hon hör att hans smeknamn i skolan var...Floppy.
Tack ska du ha.
Jag fâr âtminstone den sista kakan.
Men jag dâ?!
Hur sa?
Är du värd en kaka?
Ett försök att fâ den i alla fall.
Du mâste bevisa det. Jag släpper inte en god kaka frivilligt.
Jag har bantat sen jag var 19- vilket i stort sett betyder att jag har gâtt hungrig i tio âr.
Jag har haft en rad inte sâ trevliga pojkvänner, varav en slog mig.
Varje gâng jag gör slut slâr pressen upp det som det vore underhâllning.
Och det krävdes tvâ rätt smärtsamma operationer- för att jag skulle se ut sâ här.
Jo, det är sant.
Och snart förlorar jag mitt utseende.
Folk upptäcker att jag är obegâvad- och jag blir en tragisk medelâlders kvinna- som pâminner lite om en som var berömd ett tag.
Bra försök, snygging, men oss lurar du inte.
Patetiskt försök att sno ât sig kakan.
Tack för en jätterolig kväll.
Roligt att höra.
Snygg slips Nu ljuger du.
Jag är en dâlig skâdespelare.
Kul att träffa dig.
Jag väntar tills du har gâtt innan jag säger att du är vegetarian.
Hej dâ.
Förlât för det pâ toa.
Jag skulle gâ ut, men Ring om du vill gâ ut och shoppa.
Jag vet mânga bra, billiga ställen.
Inte för att pengarna Det var sâ kul att fâ träffa dig.
Grattis igen. En tjej i min smak.
Kan jag bara fâ...?
Lât henne vara.
Hej dâ, allihopa.
Max och Belle, vi ses om nâgra dar.
Ni ringer, va?
Jag älskar dina filmer.
Förlât. De gör alltid sâ när jag gâtt.
Det är fânigt.
Jag avskyr det.
"Floppy", va?
Det har med hâret att göra.
Varför sitter hon i rullstol?
Hon râkade ut för en olycka för ett och ett halvt âr sen.
Beror barnlösheten pâ olyckan?
Jag tror faktiskt inte att de hade försökt fâ barn tidigare.
Vill du...? För jag bor precis Det är för invecklat.
Helt okej.
Är du upptagen i morgon?
Skulle du inte âka i morgon?
Jo.
Gatorna här har märkliga kollektiv- trädgârdar. Det är som smâ byar.
Vi gâr in.
Det är bara för folk som bor här.
Följer du alltid alla regler?
Nej, men det gör alla andra.
Jag gör som jag vill.
Hoppsansa!
Vad var det du sa?
Ingenting.
Jo, det gjorde du.
Du sa "hoppsansa".
Det säger ingen, om inte Ingen har sagt det pâ 50 âr. Dâ var det smâflickor med blonda lockar.
Just det. Sâ vi provar igen.
Hoppsansa!
Det är en sjukdom.
Jag tar tabletter och sprutor och blir snart frisk.
Flytta dig.
Det är inte sâ smart.
Det är rätt svârt.
Anna? Det är svârare än Nej, det är faktiskt enkelt.
Kom igen, Flopsy.
Jaha Gud, det här blir väldigt otrevligt.
Fan ocksâ!
Vad i denna trädgârd kan vara värt den pärsen?
Fin trädgârd.
"Till June, som älskade denna trädgârd"- "frân Joseph, som alltid satt bredvid henne." Vissa människor lever tillsammans hela livet.
Kom och sitt hos mig.
Sablar!
Har du sett mina glasögon?
Nej, tyvärr.
Dubbel- sablar! I vanliga fall ligger det glasögon precis överallt.
Men när jag ska pâ bio försvinner de.
Det är en av livets stora grymheter.
Jämfört med jordbävningar i Asien eller testikelcancer?
Helvete! Är klockan sâ mycket?
Tack för hjälpen med glasögonen!
Ingen orsak. Hittade du dem?
Pâ sätt och vis.
Bra.
Vem lämnade vem?
Hon lämnade mig.
Varför det?
Hon genomskâdade mig.
Det är inte bra.
Anna Scott är klart bättre.
Hennes senaste film var skittrist.
Jag struntar i hur filmen är.
Alla filmer med henne är bra.
Jag föredrar hon den andra Hon den ljushâriga och söta Vad heter hon nu?
Hon som fâr orgasm när hon fikar.
Meg Ryan.
Hon är för präktig.
Miss Scott har glimten i ögat.
Hon är säkert knarkare.
Hon verkar klart sugen.
De flesta är "stick, pysen." Men Anna- hon fullkomligt ber om det.
Pâ mer än hälften av alla sprâk- är ordet "skâdespelerska" samma ord som "prostituerad".
Och Anna är den fulländade skâdespelerskan.
Härligt slynig.
Bara vända pâ henne och dra igâng.
Nu räcker det.
Det är inte lönt Förlât att jag stör.
Kan vi hjälpa till?
Jag önskar att jag inte hade hört ert samtal, men det gjorde jag.
Ni talar om en människa.
Hon är värd mer hänsyn- än idioter som sitter och dreglar över henne.
Lägg av. Är du hennes farsa?
Förlât.
Jag har ofta velat göra likadant.
Jag tror faktiskt Hej! - Herregud Förlât, men min vän är sâ känslig.
Glöm det. Jag är säker pâ att ni inte menade nât illa.
Era pittar är nog stora som jordnötter.
Smaklig spis. Tonfisken är jättegod.
Jag borde inte ha gjort det.
Du var helt suverän.
Jag tänker mig inte för.
Vad hâller vi tvâ pâ med?
Jag vet tyvärr inte.
Jag vet inte heller.
Dâ var vi här.
Ja Du Vill du följa med upp?
Det finns mânga skäl till varför jag inte bör följa med upp, sâ Det finns mânga skäl.
Vill du följa med upp?
Ge mig fem minuter.
Hej.
Att kunna göra sâ är härligt.
Du mâste gâ. För min pojkvän frân Amerika är just nu där inne.
Pojkvän?
Vem är det, älskling?
Det är Rumsbetjäning.
Jag trodde ni hade pingvinkavajer.
I vanliga fall, men jag hade bytt om för att gâ hem.
Jag tänkte bara ta den här sista beställningen.
Jag vill ocksâ ha nât.
Kan du fixa iskallt vatten ât mig?
Jag ska se vad jag kan göra.
Källvatten, inte kolsyrat.
Om det inte är förbjudet att servera drycker under rumstemperatur här.
Du ska ju inte sitta i fängelse.
Det gâr säkert bra.
Kan du ta med disken och soporna ocksâ?
Ja dâ Nej. Nej, gör inte det.
Det är inte hans jobb.
Förlât mig.
Vad heter du?
Bernie.
Du, Bernie Tack, det var bussigt.
Kom hit.
Fâ höra nu. Bra överraskning eller vidrig överraskning?
Bra.
Hon avskyr överraskningar.
Vad ska du ha?
Frân honom. Vad ska du ha?
Jag har inte bestämt mig.
Överdriv inte nu.
Folk fâr inte säga: "Där gâr film- stjärnan med sin stora feta flickvän." Jag ska nog gâ.
Det är en mycket märklig verklighet att ställas inför.
Jag är hemskt ledsen.
Jag vet inte...vad jag ska säga.
Jag tror att "hej dâ" är brukligt.
Kom igen. Berätta nu.
Det är ju jag - Spikey.
Jag stâr i kontakt med rätt betydelsefulla andliga vibrationer.
Kom igen. Fâ höra det nu.
Det är en tjej Jag har fâtt kvinnliga vibbar. Bra.
Prata pâ, käre vän.
Hon är en som inte kan bli min och Det är som att ha tagit kärleksheroin och sen aldrig mer fâ det.
Jag har öppnat Pandoras ask och hittat problem i den.
Ja Knepigt. Knepigt Jag kände en tjej i skolan som hette Pandora.
Men jag fick aldrig se hennes "ask".
Tack, det var stor hjälp.
Visste du inte att hon hade pojkvän?
Nej.
Visste ni det?
Helvete... Mitt liv är förstört för att jag inte läser skvallertidningar.
Det är bara att inse det.
Det hade aldrig funkat.
Anna är en gudinna. Vi vanliga dödliga ska inte bli kära i gudar.
Gâr det snett?
Alltid.
Men jag kan nog lösa ditt problem.
Är det sant?
Tessa pâ kontraktsavdelningen.
Hâret är omodernt krulligt- men hon kysser som en dödsdömd nymfoman. Det har jag hört.
Försök nu.
Jag körde vilse. Kensington Park Road, Kensington Gardens Och Kensington Park Gardens.
Tessa, min fru Bella.
Du sitter i rullstol.
Och det här är William.
Hej, William.
Max har berättat allt om dig.
Du är en stygging.
Vin?
Ja tack. - Vi blir packade, Willy.
Rött eller vitt?
Rött.
Keziah Lite morkulla?
Nej tack. Jag är fruktarian.
Vad är en fruktarian?
Vi tror att frukt och grönsaker har känslor. Att koka dem är grymt.
Vi äter bara saker som fallit frân träd och buskar och som redan är döda.
Dâ förstâr jag.
Sâ de här morötterna Har blivit mördade, ja.
Mördade?
Stackars morötter. Gud, vad otäckt.
Jättegott kaffe.
Jag beklagar det med lammet.
Jag tyckte att det var jätteintressant.
Intressant betyder "oätligt".
Ja, det var helt oätligt.
Vi ses kanske igen.
Ja. Det vore... Det vore jättekul.
Hej dâ.
Perfekt. Helt perfekt.
Och?
Ni har nog glömt vilken otrolig tur ni har haft.
Att hitta en man älskar- och som älskar en tillbaks.
Chansen är minimal.
Förutom amerikanskan har jag bara varit kär i tvâ tjejer.
Bâda var katastrofer.
Nu är du orättvis.
En blev min fru och stack sen fortare än man säger "Indiana Jones".
Den andra, som borde vetat bättre, gifte sig med min bäste vän.
Hon älskar dig fortfarande.
Pâ ett deprimerande könlöst sätt.
Jag var faktiskt inte sâ himla kär i dig.
Du var hemskt rolig, men allt pussande pâ öronen Det blir bara värre.
Om 30 âr sitter jag här i er soffa.
Vill du sova över?
Varför inte?
Det enda som väntar där hemma är en onanerande walesare.
Dâ gâr vi.
God natt.
Vi ses, Will.
Ja, ja Skyldig. Väldigt, väldigt skyldig.
Det verkar sâ.
Fâr jag komma in?
Kom in.
Bilderna togs för âratal sen.
Jag vet att det var Jag var fattig och Det är jättevanligt.
Det är ingen ursäkt.
Och för att göra saken värre- verkar det nu som om nân ocksâ filmade mig.
Det som var ett dumt fotojobb ser nu ut som en porrfilm.
Bilderna har sâlts och de finns...överallt.
Jag visste inte vart jag skulle gâ.
Hotellet är omringat.
Jag vet att det är länge sen Du har hamnat rätt.
Tack.
Jag stannar bara tvâ dar i London- men med era tidningar är det det värsta stället att vara pâ.
Bilderna är sâ hemska och dâliga och jag ser ut som Tänk inte pâ det. Vi löser det.
Vad vill du ha? Te?
Ett bad?
Ett bad vore härligt.
Herrejävlar!
Lysande, fantastiskt Tjusigt Du mâste vara Spike.
Hej.
Jag...kollar bara.
Tack, Gud.
Jag är ledsen för senast.
Jag visste inte att han skulle komma.
Jag visste inte om han nânsin skulle komma igen.
Det är inte ofta man fâr chansen att fâ nobben av en stor filmstjärna.
Det var spännande.
Hur är det med honom?
Jag vet inte.
Det kom till det stadiet dâ jag inte kom ihâg varför vi var tillsammans.
Du själv och kärleken dâ?
En bra frâga.
Utan nât intressant svar.
Jag har tänkt pâ dig.
Men varje gâng jag har försökt ha ett normalt förhâllande- med en normal människa har det varit rena katastrofen.
Det förstâr jag mycket väl.
Är det en film som du gör nu?
Jag börjar i L.A. pâ tisdag.
Ska vi läsa igenom dina repliker?
Vill du det? Det är bara prat.
Dâ kör vi.
Handlingen i korta drag?
Jag är en besvärlig och duktig underofficer- som ska rädda världen frân en kärnvapenkatastrof.
Bra jobbat.
Ska vi sätta in HK:orna?
Nej.
"Vi behöver radar- feedback innan KFT:orna kommer kl. 19." "Be om Black Star- täckning kl. 10- 12.15." Ett knyst om mina fel och jag kastar oliver.
Det ska jag framföra.
"Tack." Hur mânga fel?
Elva.
Fan! "Och, Wainwright" Cartwright.
Cartwright, Wainwright "Lille Jimmy fyller âr i dag.
Meddela honom att jag är lite sen." Och lille Johnny dâ?
Heter min son Johnny?.
Meddela honom ocksâ.
Jag ska försöka, kapten.
Sen gâr Cartwright.
Vad tycker du?
Fängslande.
Det är inte Jane Austen eller Henry James, men...fängslande.
Ska jag göra Henry James i stället?
Du hade varit jättebra.
Men den här författaren författarna är ocksâ riktigt bra.
I "Duvans vingar" säger ingen: Be om Black Star- täckning.
Nej, det saknar man i boken.
Jag fattar inte att du har den bilden.
Tycker du om Chagall?
Ja.
Sâ ska kärleken vara.
Sväva fram pâ en mörkblâ himmel.
Med en get som spelar fiol.
Ja, lycka är inte lycka utan fiolspelande get.
Du har stora fötter.
Ja. Det har jag alltid haft.
Du vet vad man säger om män med stora fötter.
Nej. Vad säger man?
Stora fötter, stora skor.
Det sjuka är att jag nu är benhârd när det gäller naket- klausuler.
Har du naket- klausuler i kontraktet?
Absolut.
"Man fâr visa bakdelens övre del, men inte artistens skinkor." Och "Används stuntbakdel mâste den godkännas av artisten." Har du en stunt-rumpa?
Jag kan ha en stunt-rumpa.
Väljer man dâ en bättre rumpa än den man har?
Det hade jag gjort.
Vad skriver man dâ i passet?
Yrke: Mel Gibsons rumpa.
Mel gör sina egna rumpscener.
Varför skulle han inte göra det?
Den är smarrig.
Glassen eller Mel Gibsons rumpa?
Bâda tvâ.
Du hade inte slickat pâ bâda?
Det här är syrligt.
Och luddfritt.
Och...det är rena lakan i sängen.
Det har varit en bra dag.
Vilket efter omständigheterna var lite oväntat.
Tack.
Hur som helst Dags att hoppa i säng.
Eller i bäddsoffan.
God natt.
God natt.
Herregud Hallâ?
Hallâ. - Spike Jag undrar om jag kan fâ prata med dig.
Hon har väl nyligen gjort slut med sin pojkvän?
Kanske det.
Och hon är i ditt hus?
Och ni kommer bra överens?
Jo.
Är det inte en fin möjlighet att Sätta pâ henne?
Hon har problem!
Du tycker alltsâ inte det. Okej.
Har du nât emot att jag försöker?
Vi hörs i morgon.
Okej. Dâ kan det vara för sent.
Snälla du, stick nu.
Okej.
Nej, vänta.
Jag trodde...att det var nân annan.
Jag trodde det var Spike.
Jag är glad att det inte är det.
Vad är det?
Ingenting.
Det känns helt surrealistiskt att jag fâr se dig naken.
Du och alla andra här i landet.
Herregud, ja.
Vad är det med män och naket?
Framförallt bröst.
Hur kan ni vara sâ intresserade av dem?
Det är bara bröst.
Hälften av alla människor har dem.
Mer än hälften.
Meatloaf har snygga tuttar.
De ser konstiga ut, man ammar med dem, din mamma har dem Du har sett tusentals bröst.
Varför sân uppstândelse?
Jag kommer inte pâ det nu.
Jag fâr ta en snabb titt.
Nej, jag vet inte.
Rita Hayworth brukade säga: "De lägger sig med Gilda och vaknar med mig." Vem var Gilda?
Hennes mest berömda roll.
Män la sig med en dröm- och gillade inte att vakna med verkligheten.
Känner du likadant?
Du är vackrare nu än nânsin förr.
Jag kommer strax.
Frukost pâ sängen.
Eller brunch eller lunch eller nât.
Fâr jag stanna lite till?
Stanna hela livet.
Jag glömde marmeladen.
Jag tar marmeladen, du öppnar dörren.
Herregud!
Vad är det?
Vad har hänt?
Ingenting.
Du har hittat pâ nât Nej, Anna!
Gode Gud Fick de en bild av dig klädd sâ där?
Ja.
Oklädd sâ här.
God morgon, smâ raringar.
Det är jag. Pressen är här.
Nej, hundratals.
Min geniala plan var inte sâ genial.
Kom hit. - Fan ocksâ.
Du ska nog inte gâ ut.
Varför inte?
Du fâr lita pâ mig.
Hur sâg jag ut?
Inte illa, inte alls illa.
Kalsingar valda med omsorg.
Tjejerna älskar grâtt.
Fin, fast rumpa.
Hur är det?
Hur tror du att det är?
Jag vet inte vad som hände.
Din hârige vän tänkte tjäna pengar pâ att säga till pressen var jag var.
Det är inte sant.
Skulle alla ha vaknat och tänkt: "Anna Scott mâste vara i huset med blâ dörr i Notting Hill"?
Sen gick du ut i kalsonger!
Det gjorde jag med.
Gâ ut! - Jag är hemskt ledsen.
Jag kom till dig för att skydda mig mot mer elakt skvaller.
Jag har en pojkvän.
Har du det?
Det tror de.
I morgon är du med i alla världens tidningar.
Vi hâller oss lugna.
Gör det själv!
Det är suveränt för dig.
Minimal insats, maximal publicitet.
Nu säger alla: "Bra jobbat, du lâg med skâdisen. Vi sâg bilderna." Det var otroligt orättvist sagt.
Bra reklam. "Köp en trist Egypten- bok av han som lâg med Anna Scott." Stanna! Du mâste lugna ner dig.
Vill du ha en kopp te?
Jag vill inte ha nât fânigt te.
Jag vill bara hem.
Se vem det är, Spike. Klä pâ dig!
Det ser ut som en chaufför.
Spike är skyldig dig en middag eller en resa om han fick bra betalt.
Du uppför dig helt vansinnigt.
Kan vi inte bara skratta ât det?
I det stora hela spelar det ingen roll.
Nu säger han: "Folk svälter i Sudan." Vi behöver inte ens gâ sâ lângt.
Min vän föll i trappan och fâr sitta i rullstol resten av livet.
Jag begär bara att vi sätter det i nâgorlunda perspektiv.
Du har helt rätt. Men jag har levt med skiten här i tio âr.
Du har upplevt det i tio minuter.
Vâra perspektiv är väldigt olika.
Dagens tidningar ligger i morgondagens sopor.
Det är bara en dag. I morgon har folk kastat dagens tidningar.
Du fattar inte.
Den här historien arkiveras.
Varje gâng nân skriver nât om mig gräver de fram de här bilderna.
Tidningar är eviga och jag fâr ângra det i evighet.
Jaha Jaha Jag kommer att tycka tvärtom, om jag fâr för dig.
Jag kommer alltid att vara glad för att du kom hit.
Men...du har nog rätt.
Det är bäst att du gâr.
Var det du?
Jag kan ha sagt det till nâgra pâ puben.
Jaha Jag har en sak som fâr dig att älska och vilja krama mig resten av livet.
Vad kan det vara?
Numret till Anna Scotts agenter i London och i New York.
Du tänker alltid pâ henne.
Nu kan du ringa henne.
Tack.
Vi ses i kväll.
Hej, Marty. Sexig cardigan.
Jag har ett litet tal att hâlla.
Jag stâr inte, för jag gitter inte.
För ett âr sen öppnade denne man Londons bästa restaurang.
Tack.
Tyvärr äter ingen här.
Det är problemet.
Vi mâste inse att vi frân nästa vecka mâste hitta ett nytt matställe.
Till Tony vill jag säga: Ta det inte personligt.
Jag ser allt mindre rim och reson i livet.
Ingen vet varför vissa saker funkar och andra inte.
Varför vissa av oss har tur och andra Fâr sparken.
Det verkar som om de lägger om organisationen mot global handel.
Och... Ja, jag var ju skitkass.
Skâl för Bernie, världens sämsta börsmäklare.
Och Tony, världens sämsta krögare.
De är bâda skitkassa. Pâ sitt sätt.
Eftersom vi tillkännager saker Jag har ocksâ en sak att berätta.
Jag ska förlova mig.
Jag har hittat en trevlig kille som ser en smula märklig ut- som jag vet gör mig lycklig.
Vänta nu. Jag är din bror och vet ingenting om det.
Är han ekonomiskt oberoende?
Han är konstnär och mycket lovande.
Det är det ni har hâllit hemligt.
Det är förresten du.
Jag?
Vad tycker du?
Jo dâ Häftigt.
Har vi nâgra fler tillkännagivanden?
Ja, jag vill be alla om ursäkt för mitt beteende det senaste halvâret.
Jag har, som alla vet, hängt läpp.
Det finns lik som är gladare.
Men nu har jag kommit över det- och hädanefter tänker jag vara imponerande lycklig.
Âh, Gud... Jag är hemskt full.
Du har alltsâ lagt det bakom dig?
Ja, det tror jag.
Du bryr dig inte om kändistjejen?
Nej...det tror jag inte att jag gör.
Dâ störs du inte av att hon äri London med Oscarstatyetten i näven- och filmar ute pâ Hampstead Heath.
Herregud, nej Du har alltsâ inte glömt henne.
Kan jag hjälpa till?
Ja, jag söker Anna Scott.
Vet hon att du skulle komma?
Nej, det vet hon inte.
Dâ kan jag inte släppa in dig.
Jag är faktiskt en vän.
Ingen galning.
Men du kan väl inte...?
Jag kan inte släppa in dig.
Det här var Jag hörde först i gâr att du var här.
Jag tänkte ringa, men Anna?
Ja.
Det strular och det är vâr sista dag.
Ja, jag ser att du är upptagen.
Men om du kan vänta- sâ finns det saker att säga.
Okej.
Drick te. Det finns massor av te.
Kom och titta!
Är du Henry James- beundrare?
Är det en Henry James- film?
Ja.
Harry ger dig hörlurar sâ du hör dialogen.
Tack sâ mycket. - Hej.
Varsâgod. Volymknappen pâ sidan.
Sätt dig här.
Vi blir aldrig klara i dag.
Jag ska vara i New York pâ torsdag.
Skryt lagom.
Gud, vilket enormt arsle.
Jag lyssnar inte.
Det är inte rättvist.
Mânga tonâringar har anorexia- och hon har ett arsle som hon kan dela med minst tio andra kvinnor.
När du ser nât sânt fint borde du med ditt beniga arsle- bara hâlla mun.
Scenslutet. Jag frâgar när du ska berätta det och du säger...?
Det räcker med i morgon.
Och dâ säger jag...? Jag förstâr.
Vem var killen du pratade med?
Ingen.
En kille jag kände en gâng.
Jag vet inte vad han gör här.
Självklart Tack. Jag mâste Visst.
Förlât att jag stör när du fifflar med bokföringen, men det kom ett bud.
Kan du inte ta det, Martin?
Det är nât till dig.
Okej... Om jag anställer en idiot, mâste han ha lika hög lön som du?
Hej.
Hej. - Du försvann.
Ja... Jag var tvungen att gâ och ville inte störa.
Hur har du haft det?
Bra. Allt är sig likt.
När lagen ändras gifter Spike och jag oss direkt.
Men jag ser dig bada i priser och ära.
Det är bara strunt.
Jag visste inte hur mycket strunt det var, men strunt är det.
I gâr var det vâr sista inspelningsdag, sâ Nu âker jag.
Men Jag tog med den här till dig hemifrân och tänkte ge den till dig.
Tack.
Ska jag öppna...?
Nej, inte nu. Dâ skäms jag.
Jag vet inte vad det är, men tack.
Jag hade den i min lägenhet och tänkte att du Jag visste inte vad jag skulle säga efter att ha uppfört mig sâ illa tvâ gânger.
Den har stâtt pâ hotellet.
Sen kom du och jag tänkte Grejen är Grejen är Vad är grejen?
Vâga inte komma in. Gâ genast.
Jaha... Förlât.
Vad skulle du säga?
Just det Jag mâste âka i dag, men jag undrar, om jag inte âker om jag dâ kan fâ träffa dig lite eller kanske mycket.
För att se om du kan tycka om mig igen.
När din kollega i gâr frâgade vem jag var avfärdade du mig bara.
Jag hörde det. Du hade mikrofon och jag hade hörlurar.
Skulle jag ha sagt sanningen till Englands mest lösmynte man?
Ursäkta. Det är din mor i telefon.
Säg att jag ringer sen.
Jag provade, men det sa du för 24 timmar sen- och foten som var lila har nu blivit svart och Perfekt tajming som vanligt.
Martin, hâll ställningarna en stund.
Det ska jag göra.
Jag mâste säga att jag tyckte att "Ghost" var en underbar film.
Verkligen? - Ja dâ.
Jag har alltid undrat hur Patrick Swayze är i verkligheten.
Jag känner inte Patrick sâ bra.
Var han inte snäll när den gjordes?
Han var nog snäll mot Demi Moore som spelade mot honom i "Ghost".
Jaha... Âh, förlât mig.
Jag har alltid varit lite dum.
Det var roligt att fâ träffa dig.
Jag är en stor beundrare av dig.
Och Demi, sâ klart.
Jag beklagar.
Det är ju alltid en paus när juryn gâr ut för överläggning.
Anna Jag är en hyfsat sansad kille.
Jag blir inte kär sâ ofta, men Kan jag bara säga nej som svar pâ din frâga och lämna det därhän?
Jo. Självklart, jag Självklart.
Dâ gâr jag. Det var kul att se dig.
Grejen är... Tillsammans med dig är jag i verklig fara.
Det ser ut att kunna bli perfekt, frânsett ditt hemska humör.
Men mitt relativt oerfarna hjärta hade nog inte âterhämtat sig- om jag âterigen blir ratad.
Och det hade jag väntat mig att bli.
Det finns för mânga bilder av dig, för mânga filmer.
När du försvinner kommer jag aldrig över det.
Det är ett riktigt nej, va?
Jag bor i Notting Hill.
Du bor i Beverly Hills.
Alla i hela världen vet vem du är.
Mamma minns knappt vad jag heter.
Okej.
Bra beslut... Bra beslut.
Kändisskapet är ingenting äkta.
Och glöm inte att jag ocksâ bara är en flicka som stâr framför en pojke och ber honom älska henne.
Hej dâ.
Var det ett bra drag?
Ja, ett bra drag.
Hon är inget särskilt.
När hon drog ner byxorna sâg jag celluliter där nere.
Bra beslut. Man ska akta sig för skâdespelerskor.
Tones?
Jag skulle inte vilja träffa henne.
Max?
Jag litar inte pâ vegetarianer.
Jättebra. Tack.
Nu är jag här. Vad har hänt?
William har nobbat Anna Scott.
Din dumme jävel.
Nej, det är faktiskt rätt förnuftigt.
Mâlningen är väl inte originalet?
Jo, det kan det nog vara.
Hon ville alltsâ gâ ut med dig?
Ja. - Vad trevligt.
Vad dâ?
Alla som säger att de vill gâ ut med en är rätt trevliga.
Det var...rätt sött, faktiskt.
Visst är hon skâdespelare och kan fâ repliker att lâta trovärdiga, men..
Hon sa att hon var känd- men ocksâ att hon bara var en flicka som stod framför en pojke och bad honom älska henne.
Fan ocksâ.
Jag har fattat fel beslut, va?
Max, hur snabb är din bil?
Vi röjer med smâ kärnvapenrobotar.
Hon mâste finnas pâ Ritz.
Var är Bella?
Hon ska inte med.
Fan heller! Bernie, hoppa bak.
Det gör inget, Max.
Kom, älskling.
Vilken väg kör du?
Kensington Church Street Nej, ta Bayswater.
Och Park Lane.
Cromwell Road och sen vänster.
Nej!
Det är jag som kör! Begrips?
Förlât, Max.
James Bond behöver inte tâla sânt.
Höger, höger!
Det är enkelriktat. Skit samma!
Tjusigt!
Det här är roligt!
Bor miss Scott här?.
Nej.
Miss Flintstone dâ?
Nej.
Bambi? - Nej.
Eller... Ja, inte vet jag Beavis...eller Butthead?
Nej.
Tack... Tack.
Vi hade en miss Pocahontas, men hon checkade ut för en timme sen.
Hon har presskonferens pâ Savoy innan hon flyger hem till Amerika.
Nu lyfter vi.
Nâgra meddelanden till Takiama?
Jag ska se efter.
Sâ här kan vi inte ha det.
Stanna! Du stannar där!
Kör!
Vänta lite. - Vänta där!
Kom! - Vänta!
Du är min hjälte!
Var är presskonferensen?
Är ni ackrediterad journalist?
Ja.
Varsâgod.
Det är ett "Blockbuster Video"-kort.
Ja, jag skriver i deras tidning.
Film är vârt jobb.
Han är med mig. Jag skriver om hur hotell behandlar rullstolsbundna.
Givetvis, frun.
Det är i Lancaster- salen.
Men ni är rätt sena.
Spring!
Betyder det att miss Scott inte gör PR för sin nästa film?
Absolut inte.
Hon slutför alla aktuella âtaganden.
Hon gör inga fler det närmaste âret.
När har den premiär?
Den ska ha premiär i USA i slutet pâ hösten- och i England till jul eller strax efter nyâr.
Dominic?
Hur länge stannar du i England?
Jag âker hem i kväll.
Sâ vi avrundar. Nâgra sista frâgor?
Ja, du där.
Har sabbatsâret nât att göra med ryktena om Jeffs nya flickvän?
Absolut inte.
Tror du pâ ryktena?
Det angâr inte mig längre.
Men jag vet av erfarenhet att rykten om Jeff brukar vara sanna.
Senast du var här togs det avslöjande bilder pâ dig- med en ung engelsman.
Hur gick det med honom?
Han var en vän.
Vi är nog fortfarande vänner.
Dâ sâ... Ja, herrn i rosa skjorta.
Ja... Miss Scott Finns det nâgra omständigheter under vilka ni tvâ skulle kunna bli mer än vänner?
Det hade jag hoppats pâ, men nu vet jag att det inte gâr.
Men om Bara en frâga.
Ingen fara. - Vad skulle du säga?
Jag undrar bara om det visar sig att den där personen Thacker. Han heter Thacker.
Tack.
Om Mr Thacker insâg att han hade varit en dum fan och föll ner pâ knä och bönföll er att tänka om- hade ni dâ kunnat tänka er att tänka om?
Ja, det hade jag nog.
Det var en god nyhet.
Häst & Hunds läsare blir glada.
Jaha... Dominic, kan du ställa din frâga igen?
Anna, hur länge tänker du stanna här i England?
Pâ obestämd tid.
och tar rättfärdigheten i min hand- skall jag hämnas på mina fiender.
Och de som hatar mig, skall sona därför.
Herre, upphöj mig till Din högerhand och räkna mig bland Dina helgon.
Och denna heliga dag paminner mig- om Kitty Genovieses sorgliga historia.
Ni minns säkert hur för länge sen, nästan 30 år bakåt i tiden- denna arma själ ropade på hjälp om och om igen.
Men ingen kom till hennes undsättning.
Det fanns många vittnen, men ingen tillkallade polisen.
De såg bara på, medan Kitty knivhöggs till döds- mitt på ljusa dagen.
De såg på medan hennes baneman gick sin väg.
Vi bör alla frukta onda människor.
Men det finns en annan sorts ondska- som vi bör frukta allra mest.
Jag avser likgiltigheten- hos goda människor!
Jag tror att monsignoren äntligen har fattat det.
Connor!
Vem är kung?
Ni ska lära upp henne.
Tumregeln är Tumregeln?!
I början av seklet fick en man slå sin hustru- bara käppen inte var bredare än en tumme.
Det kanske borde ha varit "handledsregeln".
Jag visste att ni skulle jäklas.
Det är ju St. Patty`s Day.
Ta dig i röven!
Du med!
Ursäkta.
Spänn av lite, va?
Jävlar David Della Rocco: Maffian, familjen Yakavetta.
Status: Bud, säljare av illegala lotterier.
Du, arsel där!
Ge mig en öl!
Pojkar, jag har riktigt dåliga nyheter.
Jag blir tvungen att slå igen b-baren.
Ryssarna köper upp hus i hela stan, bl.a. det här.
Piss! Skit!
De vägrar förnya hyreskontraktet.
Jag snackar med min boss.
Han kanske kan göra nåt.
Hör på. Ingen får veta det här.
Håll klaffen om det!
Som man säger: Folk i glashus sänker s-skepp.
Jag köper en ordspråksbok åt dig.
Du får sluta blanda ihop dem.
"Den som spar är värd tio i skogen." Och : "Gå inte över ån, innan haspen är på." Jag är Ivan Checkov, och du stänger nu.
Ivan Checkov: Ryska brotts- syndikatet. Status: Soldat.
Checkov?
Här har vi McCoy. Hittar vi bara en Spock, har vi hela laget.
Jag är inte på humör för småprat.
Du stannar. Ni andra går.
Gör som tåget, och dra åt helvete!
Han har veckan ut på sig.
Var inte så ra nu.
Det är St. Patty"s Day.
Slå er ner och ta en öl.
Det här är ingen lek! Går ni inte frivilligt, får vi tvinga er.
Två killar spöar skiten ur varann Paul Smecker, FBI, specialstyrkan mot organiserad brottslighet.
Ryggraden är krossad.
Det var en stor jävel.
Jättestor. 150-200 kg.
Jävligt stor.
Det är rätt tunt.
Mycket tunt.
Okej. Då säger vi att de här två inte kände den stora killen.
De stapplar hem asfulla efter St. Patty"s Day.
De tar en genväg genom gränden.
Ingen bra idé.
För här väntar jätten på dem.
Finns det bättre offer för ett rån?
Två helpackade mumier.
Se på dem bara! De kommer raglandes genom gränden Han tar ett trubbigt föremål, slår den med bandage runt huvet.
Han är smart! Killen med bandage runt röven går ingenstans.
Han går fan ingenstans!
Vart ska du? Ingenstans!
Men han är inte klar. Han hoppar på honom här och mosar ihjäl honom.
Jag vädrar nåt stort.
Det dyker nog upp flera såna här.
Lysande!
Nu har vi både en jätteteori och en seriemosar-teori.
Utsökt. Vad heter du?
Kriminalassistent Greenly.
Vem fan är du?
Jag är för fan han här.
Jag måste gå efter boken.
Liken har just identifierats.
De har koppling till ryska maffian.
Då blir det en sak för FBI.
Agent Smecker leder utredningen och har vårt fulla stöd.
Hämta en kopp kaffe.
Café Latte med en skiva citron.
Vad fan är det här?
Och Bit-Sacketter.
Mitchell! Langley!
Få fatt i husets vicevärd.
Fråga om det trängt ner vatten i nån lägenhet sen i morse.
Langley, du tar det huset.
Chaffey! Newman!
Se efter i skräpet vid deras händer om du hittar två patronhylsor.
.50-kalibrig, om inte mina ögon bedrar mig.
Newman.
Gå igenom soporna här.
Om det där har varit ett handfat, så leta efter några metalldelar.
En bottensil, en kran eller nåt liknande.
En .50-kalibrig.
Be teknikerna komma och gräva fram en .50-kula ut ur en mur- och hitta en annan som gått in i en container.
De är här på tio minuter.
Hur vet du allt detta?
Flytande paraffin.
Provet var positivt, och kulhål är som regel en stor hjälp.
Ingen har anmält skottlossning.
I irländska kvarter bryr sig ingen.
Jag hittar inte den andra.
Titta under liket.
Ja, där är den!
Är ni redo för det här?
Det var ingen gängavrättning.
Det är kreativt men slarvigt utfört.
Det osar personliga motiv.
Allt här är olagligt boende.
Här finns ingen vicevärd.
Men en dam på fjärde klagade över att det rann vatten sen i morse.
Fjärde?
Då ska vi upp på femte.
På allvar Det håller inte för fem öre.
Det kräver en jävla jätte till snubbe!
Kära nån, då?! Kanske ska jag ha en bagel till kaffet.
Jag hämtar fan ingen bagel.
Du får börja med rövslickeriet.
Agent Smecker.
Jag kan området väl.
Där ligger en bar, McGintly"s.
De var säkert där i går.
Bra tänkt, Mitchell.
Jag ser själv efter.
Titta upp i luften och var alert.
Det gick väl snabbt?
Försök igen. Titta upp.
Det är Doc.
Tack för att du kom, Doc.
G-gud bevare oss!
Vad hände? Är ni oskadda?
Vi är vid liv.
Jag fick besök av en FBI-kille.
Han lämnade sitt k-k Han lämnade det här.
Piss! Skit! Hur ska ni göra?
Vi anmäler oss. Det var nödvärn.
Ja, det sa han.
Hur fan vet han det?
Det s-sa han inget om.
Doc, du måste göra oss en tjänst.
Vad som helst!
Passa det här åt oss.
Vi hämtar det senare.
Piss! Skit!
Det där ska du inte ta efter.
Han är lite Först och främst vill jag gärna tacka den av er donutsätande- bredarslade, bönplockande mesar som läckt det här till pressen!
Det var just vad vi behövde.
En riktig skandalartikel som beskriver killarna som hjältar- som besegrar ondskan.
Det avlivar vi här och nu: De här två är inte hjältar.
Det var två ordinära män i en extraordinär situation- som de råkade rädda sig ur.
Vår allvetande dator hittar inte ett piss om de här två killarna.
Vi har bara grannarnas utsago.
Och de är i stort eniga om att de är änglar.
Men änglar mördar inte.
Vi har två lik på bårhuset- som ser ut som de "seriemosats av en jävla jätte till snubbe"!
Ska vi betrakta dem som beväpnade och farliga?
Inte beväpnade.
Då hade de använt sina vapen.
Men farliga. . .mycket!
De beskyddar kanske bara varann.
Jag påstår varken det ena eller det andra.
Men var försiktiga och följ proceduren.
Vanligt polisarbete kommer att ta hem det här.
De är redan långt härifrån.
Men vill du slå pannan blodig, så hör på. De är skitskraja.
Uniformer och blåljus skrämmer bort dem.
Vi kan dra en potatis i ett snöre genom hela South Boston.
Tack, vi kommer ut!
Försök hellre med en öl.
Stämmer.
Greenly.
En lökbagel med färskost.
Samtalet tas upp på band.
Svara efter bästa förmåga.
Ursäkta mig lite.
Vad säger vi om pistolerna och pengarna?
Vi gick. En lodis måste ha snott dem innan polisen kom.
Okej, vi är klara.
Ni är inte under ed.
Ni ska bara svara på frågorna.
Jag utgår ifrån att ni kände killarna innan.
Vi träffade dem i går.
De hade intressanta bandage.
Vet ni något om det?
Om ni vill slåss, är vi fler.
Ta emot vårt erbjudande.
Erbjudanden sköter jag om!
Du, Boris Vad skulle du göra ifall jag sa- att din röda morsa suger så mycket kuk att hennes fejs liknar ett ägg?
Det var inte så snällt, väl?
Det kan vi tyvärr inte se genom fingrarna med, Ivan!
Bort!
Han klarar sig själv!
Rör er inte, irländska arslen!
Upp med dig!
Bort med tassarna!
Vet du varför jag är här?
Jag kom för att döda dig.
Men nu . . . Jag tror inte att jag dödar dig, för helvete.
Jag dödar din bror med ett skott i huvudet.
Din jävel! - Murphy!
Connor!
Det var ett barslagsmål, för fan!
Jag hoppas du har rent samvete.
Hur kommer det sig att ni två talar flytande ryska?
Vi hörde upp i skolan.
Talar ni fler språk?
Ja, vår mor propsade.
Franska?
Hur har han listat ut det utan att tala med oss?
Ingen aning.
Nån kanske såg och skvallrade.
Vad var det?
Italienska.
Inte i vårt grannskap, polarn.
Hundra procent irländskt.
Ingen talar med snuten. Punkt.
Då är han nog helt enkelt mycket skicklig.
Vad i all världen gör ni två på en charkfabrik?
Agent Smecker? Pressen är ivrig att tala med killarna.
Ni grips inte.
Vill ni tala med dem?
Aldrig.
Och inga bilder.
Kan vi stanna här?
Ja, vi har en ledig cell Får de stanna?
Vi får fråga mamma först.
Men för mig får dina vänner gärna sova över.
Hundarna ska utfodras.
Okej, gott folk!
Ett officiellt uttalande: Bröderna MacManus anhålls inte.
Det var uppenbart nödvärn.
De släpps vid icke angiven tidpunkt.
Är bröderna tidigare straffade?
Får vi tala med dem?
Hej, Rocco!
Vad har du där?
Denna arma själ ropade på hjälp De såg på, när han gick sin väg.
Likgiltigheten hos goda människor!
Ingen ville bli inblandad Den som utgjuter en annans blod ska sona med sitt eget.
Ty Gud skapade människan till sin avbild.
Bekämpa all ondska.
Så att det goda må frodas.
Vad fan är det?
Ryssjävelns personsökare.
Kom.
Bevara tron.
Kyss dig i röven.
Har du en penna?
Kommer strax.
God morgon.
Har du sett det här?
South Bostons Helgon Den Store har landat.
Kom till presidentsviten- rum 701, Hotel Copley Plaza, exakt klockan 21.00.
Amen!
Det är inte roligt.
Ge hit paketet, varubud!
Jag skulle lämna det personligen.
Hit med det!
Och sätt dig!
Vincenzo Lapazzi: Vicechef hos Yakavetta.
Jag är Rocco, lustigkurren.
Jag är så jävla lustig.
Ta dig i röven, Vincenzo.
Var fick du blåtiran ifrån?
Nån som inte tyckte du var lustig?
Giuseppi Yakavetta, alias Pappa Joe, familjen Yakavettas överhuvud.
Jag såg dig på Holiday Inn.
Rart med "Viva Las Vegas".
Det är fanimej inte nog att ruttna här!
Så jävlas du också, din ynkliga lille skit.
Jag ska ha mina pengar, din jävla kuksugare!
90-talet tar kål på mig. . . Numera får man inte hota folk till livet.
De arslena ska tas med silkesvantar nu!
Allt det roliga i jobbet har försvunnit.
Pappa Joe, ska jag gå nu?
Killarna talar alltid om hur rolig du är när du tittar in.
Vad är det de kallar dig?
"Lustigkurren".
Den roliga! Jag har en riktigt rutten dag. Jag är deppig.
Berätta en rolig historia för mig.
Nu?
En historia?
En historia, okej.
Tre killar.
En mexare en vit, och en svart.
En nigger!
Ja De går på stranden och ser en flaska.
I den finns en ande, som uppfyller önskningar.
Först frågar han mexikanen vad han önskar sig.
"Jag önskar att mitt folk i USA ska vara glada och fria i Mexiko." Poff! Så är alla mexare i Mexiko.
Då frågar han den svarte Niggern!
Ja, exakt. Anden frågar niggern vad han vill ha.
"Jag önskar att mina afrikanska. . ." ". . . mina niggerbröder i USA var i Afrika, och att de var lyckliga." Poff! Och alla niggrerna i USA är i Afrika.
Och. . .jag är inte rolig i dag.
Jag har en dålig dag.
Historien är helt kass.
Berätta vidare.
Anden frågar den vita killen vad han önskar sig.
"Är alla niggrer och mexare borta från Amerika?" Anden svarar ja.
Då tar jag en cola.
Då tar jag en cola!
Ja, alla är väck, så han behöver inte mer.
Berätta en till.
Vad?
Härja fritt.
Herre jävlar!
Vet du vad vi skulle ha nu?
Lite rep.
Visst, absolut!
Är du inte klok?
Bronson har alltid rep på sig.
Vad?
I varenda film har han rep som de får bruk för.
Nu har du flippat.
Jag menar allvar.
Vad ska vi ha rep till?
Det kan man aldrig veta på förhand.
Det här är ingen film.
Är du säker på det, Rambo?
Okej, hitta då ditt dumma, jävla rep.
Jag ska nog hitta mitt dumma rep.
Här har vi ju!
Är du nervös?
Lite.
Det är jag också.
Hallå?
Vilket rumsnummer?
Vet vi när döden inträffade?
Antal döda?
Jag kommer strax.
Håll pressen på avstånd.
Vad håller du på med?
Jag ville bara kela.
Vilken fjolla.
Det är rena blodbadet.
Hur många lik, Greenly?
Åtta.
Fan! Honom hade jag glömt.
Nio! Nio. . .?
Ska Greenly hämta kaffe åt nån mer?
Fan!
Nå, Duffy . . . Har du nån teori som passar till slipsen?
Hör du. . . Glöm de andra.
De var ute efter den här.
Den fjollige.
Vem?
Den fyllige.
Freud hade rätt.
Du tror de var ute efter den fjollige? Varför det?
En regelrätt avrättning, två skott i nacken.
Och slantarna?
En ny torped vill lämna bomärke.
Nu börjar ni irländare skärpa till er.
Två teorier på en dag som inte har med jättelika män att göra.
Jag får lust att dansa irländskt.
De kan också ha lagts där med en religiös avsikt.
Vissa kulturer lägger slantar på de dödas ögon.
Italienarna, grekerna Sicilianarna.
Och vad är symbologin då?
"Symbologin"?
Du är en värdig tronföljare till dumskallarnas tron efter Duffy.
Du menade väl "symboliken"!
Vad är symboliken?
Låt mig förklara det.
I grekisk och romersk mytologi skulle den döde betala Charon- färj karln som förde en över till dödsriket.
Då skulle den döda få sona sina synder, Dollypopskaleos.
Du är den första som uppfattat namnet rätt.
Jag är expert på "namnologi".
Brännsåren tyder på att de använde ljuddämpare.
Ingångs- och utgångshålen stämmer nästan exakt överens.
De två kulorna gick in här i toppen av kraniet- korsade varann och gick ut genom ögonen.
Detta allena ger oss tre säkra fakta. Nr ett. . .?
Nedåtriktad skottvinkel.
De ställde honom på knä?
Utmärkt. Och nummer två. . . Greenly?
Nedåtriktad skottvinkel.
Det säger oss att han var den sista att dö. Och nummer tre. . . Dolly?
Det var två som sköt.
Skitbriljant.
Hör du Vänta lite!
Hur får man två identiska skador?
Två män av samma längd sätter pipan i nacken på honom och pang.
Varför inte en kille med två pistoler?
Det är möjligt, men vinkeln är nog för vid.
En kille med två pistoler sticker inte ut armbågarna så.
Försöker du påstå att en man har dödat åtta män- med åtta skickliga skott på några sekunder? Aldrig. De var minst två.
Du och ditt jävla rep.
Jag sa att det fanns ett schakt.
Som på TV.
Yuri Petrova: Chef för ryska brottssyndikatet.
Fan!
Vart fan ska du?
De har nåt skit på gång här.
Fan ta dig, jag svettas ihjäl på att bära ditt jävla rep!
Det här är allvar.
Ta dig samman, för fan!
Ta dig i röven. Jag leker inte Charles Bronson och för oss vilse.
Nu jävlar håller du käften!
Ditt arsel!
Jävlar i helvete!
Fan!
Herdar ska vi vara vår Gud till lov och ära därtill har Du styrkt oss, Gud att vi raskt må utverka Ditt bud en flod ska vi låta strömma mot Dig stim av själar ska flyta Din väg In nomine Patris, et Filii et Spiritus Sancti.
Och jag skall räkna er bland mina mest älskade får- och alla Himlens änglar skall vaka över er.
Där har vi förklaringen.
Sånt sker i dåliga TV-filmer.
De kryper in genom luftschakten och faller ner genom taket.
Sån James Bond-skit sysslar inte proffs med.
"Vad fan ska vi ha ett dumt, jävla rep till?" Det var lättare än jag räknat med.
På TV hoppar alltid en över soffan.
Och så ska man skjuta honom i tio minuter!
Vi är duktiga.
Ja, det är vi!
Vad tror du gömmer sig i lilla väskan där?
Ta mig fan Det blir bara bättre och bättre.
Känn lukten.
Jag älskar vårt nya jobb.
Den skiten. Det här är väl hans stora chans.
Vi blir tvungna att jävlas med honom. Okej?
Skjut inte! Skjut inte!
Håll käften!
Skjut inte!
Ner på golvet!
Vi är på samma sida!
Jag skickades som backup!
Jag heter inte Jaffar.
Var är ditt vapen?
I jackfickan.
Det där är inte mitt riktiga namn.
För helvete Bara sex skott, för fan!
Likt dig, ditt jävla geni!
Vad hade du tänkt dig?
Skulle du skratta ihjäl de sista tre, du "lustigkurren"?
Pappa Joe sa att de var bara två!
Ni har gjort det bra. Fy satan!
Häftiga luvor. Var fick ni tag i dem?
Vi är tvungna fixa honom här och nu!
Nej, jag är lustigkurren.
Döda mig inte!
Jag är lustigkurren Vilken jävla idiot!
Vad fan?!
Vem fan i helvete. . .?
Hur ända in i helvete. . .?
För fan!
Ordet har visst många möjligheter.
De är alla medlemmar av ryska maffian.
Till skillnad mot slöddret i gränden sitter de här i toppen.
Jag har en akt på varenda en av dem.
Efter att järnridån försvann börjar ryska syndikat komma hit.
Glasnost har banat väg för italienarna i Ryssland- men italienarna är inte övertygade om- att ryssarna är redo för organiserad brottslighet- men ryssarna kommer hit ändå.
De är inte välkomna.
Så vi står möjligen- inför början på det första internationella maffiakriget.
Om inte jag helt missat något.
På Copley Plaza har det största massmordet nånsin i Boston ägt rum.
Antalet offer uppges vara nio, alla djupt involverade- i ett ryskt brottssyndikat med säte här i Boston.
Alla som ni två tycker är ond?
Ja.
Tycker ni inte att det är lite konstigt, sjukt?
Vet du vad som är sjukt, Rocco?
Hederliga familjefäder kommer hem från jobbet och slår på TV-nytt.
De ser hur våldtäktsmän, mördare och pedofiler släpps ur fängelse.
Mafioso som haffas med 20 kilo på sig- släpps fri mot borgen samma dag!
Och alla tänker samma sak. Att nån borde ta och döda de jävla svinen.
Varenda en.
Erkänn, även du har tänkt tanken.
Alla storstäder skulle ha nagra som ni.
Det här var starkt.
Jävligt starkt, Lone Ranger-stuk.
Det finns så mycket jävla skit som jag blir förbannad på!
Ni borde rekrytera folk.
Jag är så jävla less på- att gå på stan och vänta på att nån crackpåtänd- maskäten skitstövel hoppar på mig!
Halleluja, Jaffar.
Ni menar inte bara maffia, va?
Även hallickar och langare?
För fan Ni kan göra det här varje dag!
Vi är som 7-Eleven.
Omsättningen kan stanna av, men vi har alltid öppet.
Snyggt uttryckt.
Tackar.
Jag flår dig, din jävel! rakt ner genom taket så här Skitstövlar.
Ni har krossat mig.
Jag är färdig.
Dömd till ett liv som bud.
Vem säger det?
Ta gärna åt dig äran för det.
Menar du det?
Ja, för helvete.
Det är faktiskt ditt enda val.
Du kan inte säga att det var vi.
Ett språng i karriären. Don Rocco!
Ja, jävlar! Jag gör det.
Jag förtjänar det.
Jag har jobbat åt de svinen sen jag gick i high school.
Kolla bara hålan här!
De jävlas med mig.
De kan suga på min lilla kukjävel!
Jag ska doppa ballen . .å i marinarasas- så de feta svinen får en smak av sitt hemland.
Jag gör det.
Det är Helvete!
Jag är träffad!
Jävlar. . .!
För helvete!
Det är fan inte sant!
Är den död?
Donna blir arg över det där med katten.
Hon går på alla möjliga droger.
Hon hade ändå sålt den för knark.
Men jag känner mig faktiskt som ett svin.
Ja, du låter djupt ångerfull.
Jag har inte sett henne på veckor.
Det är nåt som har bekymrat mig om i går.
Tänk om din boss visste hur många som var där.
Tänk på det.
Nio man och sex kulor?
Du tror de förrådde mig?
Aldrig i livet.
Han trodde nog du kunde ta den fete, men att du inte slapp därifrån.
Om mördaren dör på plats, utreds aldrig fallet ordentligt.
Jag gillar dig starkt, men nån Don Corleone är du inte.
Nej, så där går det inte till.
Jag kunde ju bara ha serverat maten och dragit.
Han känner dig, Roc! Ett proffs hade kollat läget och smitit.
Han visste att detta var din chans.
Du har väntat i 18 år, för fan.
Nej Nej, så är det inte.
Du pladdrar bara.
Så går det inte till.
Tack för din omtanke, men så är det inte.
Gör mig en tjänst och grunna på det lite.
Nej, här ska inte grunnas.
Vart ska du? Har du sagt åt honom?
Så klart jag har.
Vad fan, då?
Det kan ni omöjligt veta.
Du är så jävla korkad!
Fan ta dig!
Är det så svårt att föreställa sig att de ger fan i dig?
Vad vet två irländska töntar?
Du har inte råd att ta risken!
Jag drar.
Bra! Vad vill du ha för krans på din begravning, din idiot?
Nu ser jag dig aldrig mer.
Jag kommer nio. Begrav katten!
Känner du nåt skumt där, så spring!
Hallå?
Murph.
Är allt okej, Roc?
Har nån ringt?
Nej, polarn.
Säkert att allt är okej?
Jag mår bra, för fan.
Vi ses på andra sidan.
Kiss, kiss Packa ner era grejor!
Vi måste i väg! Vi måste i väg!
Vad snackar du om?
Jag dödade dem!
Lugna ner dig.
Nej!
Rocco!
Sätt fart, för helvete!
Vi måste i väg!
Vilka har du dödat?
Skynda er!
Sluta nu.
Jävlar, vad jag älskar sånt här!
Vad fan är det med dig?
De förrådde mig.
Vad sa jag?! Drog de vapen först?
Mitt i Lakeview!
Inte på kaféet?
Vi har visst fått en ny rekryt.
Var är min katt?
Jag dödade din katt, pundare där.
Herregud. Varför?
För att avsluta vårt förhållande.
Har du dödat min Din vad?
Vad, för helvete?
Svara mig, subba!
Jag skjuter mig själv i skallen om du kan säga mig kattens namn!
Din älskade lilla. . .?
Skippy!
För helvete! Vilken färg?
Du ska fan inte skrika åt henne!
Håll käften, jävla Rayvie.
Jag kan inte gå till kiosken utan att möta nio killar du har knullat!
Helvetes skit!
Kom då!
Nu drar vi, för fan!
De svinen skrattade åt mig.
Är du säker på att du dödade dem?
Ja, för fan!
Det var rena barnleken.
Har nån ringt?
Nej. Säkert att allt är okej?
Jag mår bra, för fan.
Vi ses på andra sidan.
Det var garanterat för att testa oss.
Vincenzo kom hit och babblade, såg till att vi visste om det.
Men vi gjorde som vi skulle.
Vi höll käft.
Och du gjorde ditt.
Jävlar! Nu vet de att vi är bra.
Ni får vi komma in i värmen.
Visste alla det?
Snart säger ni väl att Sal visste?
Sal visste det före oss.
Vi har fått tillbaka vår lustigkurre, va?
Det var väl lustigt!
För jävla lustigt, va?
Lustigt, lustigt, lustigt!
Såg någon dig, Rocco?
Jag kunde lika gärna ha delat ut flygblad.
Mitt ute bland folk!
Förlösande, va?
Då kör vi!
Ja, faktiskt.
Connor, stanna bilen!
Stanna, för helvete!
Vincenzo, det feta svinet, Yakavettas högra hand- förrådde mig och sa till alla att jag var dödens.
Han kommer varje onsdag kl. tio och runkar till samma nakendansös.
Vi dödar den jäveln!
Det är ju er nya stil, va?
Vad fan! Vem bestämmer här?
Drar ni lott?
Ska jag vara ärlig, så fick vi de första serverade.
Vi har inget urvalssystem, Roc.
Jag! Jag!
Jag är mannen!
Jag känner alla, vet deras vanor och vilka de umgås med.
Jag har telefonnummer och adresser.
Jag vet vem de knullar!
Vi kunde döda allihop!
Vad sägs?
Tanken tilltalar mig märkligt nog.
Det är han.
Okej, Roc Ni har ju luvor.
Du ser ut som en panda.
Låt henne identifiera mig, bara.
Jag ville vara proffsig.
Håll käften nu.
Du såg bra ut i den.
Du ser skrämmande ut.
Nå, Roc. Är du säker på att pandan pallar?
Hon såg alltihop.
Kan hon identifiera dem?
Nej.
De hade luvor.
Skriker du, är du dödens.
Var är han?
Låtsas inte att du inte vet vem jag menar!
Tala inte snusk, din stygga flicka.
Kom och ge pappa lite.
Vilken sjuk jävel!
Hur många?
Tre. Två av dem sköt.
stim av själar ska flyta Din väg in nomine Patris, et Filii et Spiritus Sancti Vår teori från i går gick åt pipan.
Det här var nåt nytt.
Enligt dansösen var målet karln i mittersta hytten.
När hon sett dem döda honom, svimmar hon.
Vad fan gör du?
Jag lovar lämna dricks!
Varför två offer till?
Vittnen.
Nej, de kan omöjligt ha sett det.
Låt mig presentera spelreglerna i porrbranschen.
Ni har säkert aldrig varit på ett sånt här ställe förr.
Karln går in i hytten och lägger pengar i luckan.
Dansösen tar dem. Hon trycker på en knapp, jalusin går upp.
Nu är det bara en glasruta emellan och dags att ta fram brandslangen.
De kan inte ha sett det.
Jalusierna satt för.
Så här gick det till : De såg in genom titthålet, såg killarna- öppnade jalusierna inifrån: pang, pang, pang!
Rakt genom rutan.
Varför?
Det vimlar av perversa svin.
Vi skulle göra rent varje vecka.
Kanske hade de tre nåt gemensamt.
Nej, de andra två var billigt slödder.
Det hade de gemensamt. Alla tre var avskum, och nu är de döda.
Låt mig fixa de två, för att gottgöra det där med pattarna.
Nej, jag har väntat på skitstöveln.
Kom igen!
Låt honom göra det.
Det här är allvar, Roc.
En ond man blir en död man.
Skicklig skytt.
Eländig skytt.
Dessutom har vi en äkta kulteori a la Kennedymordet.
Två vapen användes.
Karln i mitten sköts med båda.
Karln här sköts endast med skott från vapen A- och han där endast från vapen B, men Teknikerna grävde fram två kulor från B ur väggen här- där offret sköts med A.
Och samma sak här borta.
Varför gick de i kors?
Det är jävligt underligt.
Jag har ingen aning.
Jag kan inte tänka längre.
Synen på kaféet i dag tog kål på mig.
Vilken syn?
En kille hade löpt amok.
Han sköt tre män mitt på ljusa dan och flydde. Vi har inga spår.
Varför fick jag inget veta?
Inget samband. Ett annat mönster.
Vilka var offren?
Två maffiatyper och en bartender.
Allt avskum i Boston dör som flugor och du ser inget samband!
Den dan Bostonpolisen ska tänka åt mig, slutar jag på bårhuset!
Skaffa en patrullbil! Jag vill se fotografier och vittnesutsagor nu!
Wyatt Earp!
Vi har visst fått en cowboy.
en flod ska vi låta strömma mot Dig stim av själar ska flyta Din väg in nomine Patris, et Filii et Spiritus Sancti Ni måste lära mig den bönen.
Den skiten var bra!
Det är en familjebön.
Den har gått i arv i generationer.
Offren hittades på ett mindre porrställe.
Dessa mord samt tre förmodade maffiamord- på detta kafé tidigare under dagen ger totalt sex döda, i dag.
Alla offer har tveklöst varit kriminella- kanske är det därför folk inte varit i uppror över morden.
Brottsplatserna är besläktade.
Det är för många sammanträffanden.
Samma dag, med fem timmar emellan, mejas maffiafolk ner.
Varför sköt han bartendern?
I affekt. Han flippade och sköt alla närvarande.
Sen tog kulorna slut.
Ser här ut som ett postkontor?
Han kom hit med en avsikt, även om han inte planerat exakt.
Bartendern var ingen jävla olycka.
Där fick vi ingen hjälp.
Inga vittnen säger något.
Nej, det är självklart.
Ser ni mönstret här, eller?
Vi har stora frågetecken på bägge brottsplatser, men inga svar.
Varför dödade de killarna i de andra hytterna?
Varför fimpade de bartendern?
Fan! Jag hatar när brottsplatsen kallnat!
Nu går jag, för helvete.
Säg till när nästa dör, de här killarna är inte klara ännu.
Augustus Distephano: Tidigare vicechef i familjen Yakavetta.
Ta dig i röven.
Augustus, jag behöver din hjälp.
Jag har ett allvarligt problem, jag menar det.
Jag behöver Il Duce.
"Hoag" - sluten anstalt Duce?
Vad har du gjort?
Rocco, mitt varubud Han kan krossa hela ostkusten om han vittnar för åklagarmyndigheten.
Han kan plocka oss i småbitar.
Men just nu nöjer han sig med att döda oss en efter en.
Och ännu värre Han är bra på det.
Grabben, jag hoppas du vet vad du har att göra med här.
Den killen är äkta vara.
När jag var grabb talade du och far om honom som om han var ett spöke.
Beredskap!
Din far och jag använde honom tre gånger på tjugo år.
Bara när det verkligen gått snett.
När vi skulle röja undan en av våra egna, anlitade vi honom.
Han hade ett horn i sidan till maffian.
Han hade bara en regel: Inga kvinnor eller barn.
Du ska inte inlåta dig med honom- om du inte absolut måste.
Han är ett monster!
Men han har suttit inne de senaste 25-30 åren.
Jag vet inte om han är nåt att ha nu.
Fånge nr 6570534. Namn : okänt.
Straff: 25 år till livstid.
Varsågod.
Det finns lösningar på sånt.
Hitta en då.
Jag känner ett arsel som får de andra att se ut som korgossar.
Det var mitt livs hemskaste kväll.
Han sa aldrig ett piss.
Vi körde i 25 minuter.
Han gav inte ens ett tecken eller harklade sig.
Han rörde inte en min.
Han utrotade en hel familj.
Fru och barn. . .alla.
Som om han beställde en jävla pizza.
Huset är röjt.
Jag visste att jag riskerade att bli nästa offer.
Han spelar poker med några gangsters varje lördag.
Det var mitt livs hemskaste dag.
Jaha, jag är med.
Lugn, Rocco. När vi har fixat honom mår du bättre.
Okej Så här gick det till.
De väntade i en parkerad bil tills grabben gick hemifrån.
Nu stack han.
Garaget står alltid öppet när grabben är ute och cyklar.
De vet att frun är "grindvakt".
Hon kan koden.
Knappa in koden, damen.
Jag dödar dig Hon har händerna på ryggen!
Jag får alltid skitjobbet.
Frun vet inte vad som händer efter att hon knappat in koden.
Att döma av märket på ryggen- tror jag de gav henne en elstöt.
Killen vet att kamraten är på väg- och de vet att dörren endast öppnas inifrån.
Då väntar de, och när dörren går upp ingen var beredd på det.
Panik och förödelse.
Som att skjuta fågel i bur.
Allihop!
Offren kastade sig under bordet.
Kulorna kom direkt framifrån- vilket betyder att en av skyttarna föll på knä.
Men något gick snett.
Fan! Han är inte här!
Vad fan ska det betyda?
Han är inte här!
Se efter ordentligt!
Nog fan vet jag hur han ser ut!
Bakom dig!
För helvete!
Skjut svinet!
Nej, släpp äcklet!
Nu kan du bestå ditt prov.
Du ville ha honom med!
En av killarna är en äkta psykopat.
Han ville se offret lida.
Okej, Roc. Nu har du chansen.
Fixa killen.
Jag vill inte dö.
Ditt sjuka svin!
Ditt arsel!
Ta ett djupt andetag, Roc.
Det var ett snyggt arbete!
De gick ut genom entrédörren.
De anade inte vad som väntade dem.
De står inför sex beväpnade män.
Ett jävla bakhåll.
Ett bombnedslag mitt i Bullerbyn.
I några få sekunder var här ragnarök!
Det blev eldstrid.
Murph, är du oskadd?
Jävla svin!
Roc!
Ta väskan, för helvete!
Vad fan hände här?
Ta bort blodet!
Han sköt av mitt finger!
Stick, för fan!
Väskan, för fan!
Mitt finger, för fan!
För fan i helvete!
Kunde det inte varit en man med sex vapen?
Jag sköter tankearbetet, Einstein.
Varför dröjer blodproverna?
Jag hittar inget rent prov.
Här finns en variabel som jag inte ser.
De har använt ammoniak.
Alltihop är helt värdelöst!
Även om vi hittar en misstänkt, har vi inte ett piss bevis! Fan!
Vilka är de, för helvete? Jag har aldrig sett maken i hela mitt liv!
Vilka är de, för helvete?
Vem fan var han, Roc?
Ut med det!
Jag har aldrig sett honom förr!
Fan ta dig!
Ni kan ta er i röven, båda två!
Jag är säker på att det slutar med att vi griper de misstänkta.
Jävlar i helvete Vad? Han där?
Han räddade oss ur det där med Checkov.
Han är helskärpt.
Förr eller senare avslöjar han oss.
Lita på dig, du.
Då är han ett jävla riskmoment.
Honom får vi inte röra.
Han är en bra karl.
Då säger vi det.
Nej, det kan inte stämma.
David Della Rocco Där missade jag något.
Paul, du har fått i dig rejält En till, din jävla fikus!
Fy, så du luktar.
Murph, lägg av med den här skiten med kyrka tidigt på morgonen.
Det måste vara tidigt.
Vi vill inte synas.
Nu gör du som jag säger, okej?
Beklagar att du ska se det här.
Titta inte!
Jag såg dig inte.
Håll käften!
Gör inte detta.
Fruktar du inte Gud?
Det är för Hans skull jag gör det.
Öppna nu. Jag menar allvar.
Gud vare min själ nådig.
Släpp honom innan jag dödar dig!
Okej, spänn av.
Han kan förstöra det för oss.
Släpp honom, eller så lämnar du in här och nu.
Du gör det inte.
Vi är vänner.
Är ni där?
Ja, mitt barn.
Gör vad du ska.
Sjabbla inte nu.
När biktade du dig sist?
Jag har aldrig biktat mig.
Jag kommer för att få råd, inte frälsning.
Varför söker du kyrkans råd om du inte är religiös?
Det handlar om etik.
Jag burar in onda människor.
Lagen har massor av byråkrati och kryphål- som avskummet kan slinka igenom.
Jag har upptäckt att det går två killar och ordnar på eget sätt- som om de hade Guds välsignelse.
Som världen är i dag tror jag att det de gör är nödvändigt.
Jag känner att det är rätt.
Själen ger oss känslor.
Den är en slags förbindelse genom vilken Herren talar till oss.
Du kände att du skulle finna svaret här i Herrens hus i dag.
Och du känner att dessa män är nödvändiga.
Då har Herren talat till dig två gånger i dag.
Du kom in i denna kyrka och talade om tro och känslor.
Är det så svårt att tro att Gud fört dig hit?
Det är lätt att håna religion.
Det är svårare att stå för något.
Jag vill stå för det jag tror på, fader.
Först ska du veta vad du tror på.
Jag tror på att dessa unga män har rätt.
Känner du dem personligen?
Ja.
Skulle de skada en oskyldig människa?
Nej, det skulle de aldrig!
Inte de två irländarna.
Italienaren, kanske. Han är korkad.
Jag börjar se- alla de saker jag önskar att jag kunde göra, som de gör.
Vad ska jag göra?
Jag har till uppgift att upprätthålla lagen.
Men Guds lag står över de lagar som människan skapat.
Ja, så tänkte jag också!
Nej. . .jag kände det!
Jag behövde bara höra er säga det.
Amen!
Jag ska hjälpa dem.
Förlåt mig, fader.
Tack, fader.
Eller så Amen.
Hej då.
Hör du, Dominus Omnius Kom ihåg ditt tystnadslöfte.
Du får inte säga nåt till någon!
Försvinn från kyrkan.
Försvinn från kyrkan!
Herrens vägar är outgrundliga.
Vad menar du med det?
Är det allt ni har?
Han kan gott ha grått skägg.
Han är omkring sextio.
Ni påstår att det var en pensionär med sex vapen?!
Hitta honom, innan han hittar oss.
Hur får jag tag i er?
Vi tar Pappa Joe i kväll, i hemmets trygga vrå.
Sen drar vi till New York.
Det osar lite för hett här.
Var rädda om er.
Vi ringer i kväll när det är över.
Det känns som om fingret är kvar.
Det är det inte.
Jag vet inte var han är.
Det är det ingen som gör.
Duce är rena Houdini.
Han trollar bort sig själv.
Varför anlitades han?
Det behövdes en outsider.
Rocco känner alla.
Han vädrar våra torpeder lång väg.
Bara för hans skull?
Varubudet?
Det är han som skjuter alla.
Han är rädd för grabben.
Och han är bra. Han är beväpnad till tänderna där uppe.
I hemmet. Jag vet inte vad det är, men det har med grabben att göra.
Vi har dem.
De kom in genom källaren.
Hur många?
Tre.
Håll käften!
Lugn, pojkar.
Lugn Rocco.
Du har några svar åt mig, väl?
Ta dig i röven!
Roc!
Se på mig!
Roc!
Du klarar dig!
Okej.
Vad tycker ni?
De är hårda.
Dem får vi fan inte att snacka.
Rocco är inte skärpt nog.
De andra är hjärnorna.
Han är en medlöpare.
Han är en snorvalp.
Det finns bara ett att göra.
Gud. . . Nej!
Nej, för helvete!
Rocco!
Nej, Roc!
Ni får inte ge upp!
Ni slipper härifrån. Ge aldrig upp!
Nej!
Nej, Roc!
Era jävla skitstövlar!
Jag dödar det svinet!
Chefen. . . Med all respekt, jag tror vi glömmer nåt här.
Duce är ett monster.
Han slutar först när nån dör.
Jag garanterar dig att han tror att spelet löper.
Om han tror att det löper än, ligger svinet ute i buskaget nu.
Jag åker nu.
Ni fyra stannar här och sköter saken.
Gör det!
Det är en man, för fan.
Vad fan hetsar ni upp er över?
Jag ger de jävlarna en omgång.
Joey Bevo skickade mig.
För att underhålla er lite.
Inte i kväll, gullet.
Helvetet har brutit loss där inne.
Bevo är toppen.
Han skickar alltid prima varor.
Okej, då går vi.
Vad fan gör du?
Det tar bara fem minuter.
Skynda dig, då!
Baby, kom och ta mig.
Du är en stygg flicka.
Kom och ta mig.
Vill du ha nåt av mästaren?
Fint, du ska få sitta vid ringside.
Kom, din bamse.
Ja. Är det så du vill ha det?
Vad i helvete?
Det gick för långt.
För långt.
Nu kör vi.
Nu kör vi.
Tar du två för samma pris?
Herdar ska vi vara vår Gud till lov och ära därtill har Du styrkt oss, Gud att vi raskt må utverka Ditt bud en flod ska vi låta strömma mot Dig stim av själar ska flyta Din väg in nomine Patris, et Filii et Spiritus Sancti 3 månader senare För tredje gången på två år står Pappa Joe Yakavetta inför rätta.
Yakavetta ska i dag vittna i ett mål där han står åtalad för- att ligga bakom morden på 17 man.
Åklagaren har ringa konkreta bevis och många väntar ett frikännande.
Aldrig ska oskyldigt blod utgjutas- men de ondas blod ska flyta som en flod.
De tre ska sprida sina svarta vingar och bli Guds hämnande hammare.
Jag var med min mor.
Vi var hos slaktaren Genovese, på torsdagar lagar hon agnolotti.
Mr Yakavetta! Jag får be er visa respekt i min rättssal!
Han blir vår nästa John Gotti.
Han frikänns.
Trots all bevisning.
Yakavettas folk sitter till vänster.
Offrens familjer sitter till höger.
Alla kräver rättvisa.
Titta på honom.
Han är helt lugn.
Han frikänns.
Gå bakåt!
Inga bilder!
Släpp era vapen där uppe.
En i taget!
Kom hit.
Vart för ni mig?
Ni har blivit utvalda- att sprida budskapet om att vi finns.
Ni ska bevittna dagens händelser och berätta om det senare.
Vänd blicken hitåt.
Är det inte på tiden att Håll käften!
Du måste se på, lilla vän.
Det är snart över.
Nu ska ni ta emot oss.
Vi kommer inte efter era fattiga.
Vi söker inte de trötta och svaga!
Vi kräver de fördärvade!
Det är de onda vi söker ut!
I varje stund ska vi jaga dem.
Deras blod ska flyta tills det regnar ner från himlen.
Du skall icke döda.
Du skall icke stjäla.
Principer som alla kan anamma.
Detta är inga artiga förslag.
De är regler för beteende.
Det finns olika nivåer ondska.
Håll er till de små synderna- och vik inte in på fördärvets väg, som är vår domän.
Om ni gör det, kommer ni en dag att se oss tre bakom er.
Den dagen kommer ni att skörda frukterna.
Vi skickar er till den Gud ni önskar.
Herdar ska vi vara vår Gud till lov och ära därtill har Du styrkt oss, Gud att vi raskt må utverka Ditt bud en flod ska vi låta strömma mot Dig stim av själar ska flyta Din väg In nomine Patris Et Filii Et Spiritus Sancti Ja, jag var där!
Hur långt ska vi gå, far?
Frågan är inte hur långt.
Frågan är om ni besitter den styrka och djupa tro- att gå som långt som behövs?
Efter en slående uppvisning av medborgare-etik i rätten i går- har man inlett en jättelik jakt på de tre "Helgonen".
Vi frågade allmänheten vad de tycke om de tre.
Kan man bara gå ut och skjuta folk för att man tror man gör gott?
De gör världen tryggare.
Skojar du?
Det är en god sak, de dödar bara mördare.
Det skapar nåt värre.
Det tror inte jag.
Jag tycker du är naiv.
Helgonen gör ett toppenjobb!
Få bort mördarna från gatan!
De gör det inte för berömmelse.
De vill bara bli berömda.
Alla storstäder behöver såna.
Alla storstäder.
De leker Gud.
Vem fan tror de att de är?
Ja, jag tror på dödsstraff!
Döda allihop!
För mig får de gärna döda svinen.
Ju fler de dödar, desto bättre!
Nej, du vet ingenting.
Jag anmäler mig.
Jag anmäler mig.
Hur anmäler man sig?
Självsvåldiga domare.
Ingen kommentar.
Ingen kommentar.
Jag räds för mig och mina barn, när vi går på stan.
Det kan du bara inte mena!
När blev du en sån mes?
Jag tror de tänder på det.
Jag har ingen kommentar.
Jag vill inget säga.
All mediahysteri.
Ni gör det bara värre.
Ni ger dem mer makt när ni sticker micken i fejset på mig.
Det vill jag inte prata om.
Nej, jag vill inget säga.
Snart hänger de i barnkammaren intill Batman och Superman.
som vi efter alla år inte kan sluta tänka på.
Cecilia, den yngsta, var tretton.
Och Lux var fjorton.
Bonnie var femton.
Mary var sexton.
Och Therese var sjutton.
Ingen fattade hur mrs Lisbon och mr Lisbon, vår mattelärare- kunnat få så vackra barn.
Paul Baldino sa att han hittat Cecilia efter första försöket.
Jag hittade henne.
Jag var under mitt hus- och där är ju tunnlarna, så man kan ta sig in till alla.
Vi trodde honom för han var son till Sammy "Hajen" Baldino- och vi kände till hans flykttunnel genom kloaksystemet.
Jag tog mig upp för att få se en av Lisbontjejerna i duschen.
Jag knallade in och fick se blod överallt.
Jag vände tvärt, sprang mot trappan och försvann genom tunneln.
Jag måste berätta det för er.
Vi ses sen, okej?
Jag hörde det var en olyckshändelse.
Nej, helt klart föräldrarnas fel.
De hittade rakkniven på toaletten.
Alla hade en åsikt om hennes försök.
Flickan ville inte dö- bara bort från det där huset Bort från den där inredda ordningen!
Den mest populära teorin gav Dominic Palassolo skulden.
Immigrant hos släktingar tills familjen kommit i ordning i New Mexico.
Han var först med solglasögon och en vecka efter ankomsten var han kär.
Objektet han åtrådde var inte Cecilia, utan Diana Porter.
Jag älskar henne!
När Diana åkte på sommarlov till Schweiz, fördömde Dominic Gud.
För att bevisa sin kärlek hoppade han från taket på släktingarnas hus.
Jag älskar henne!
Jag kommer att visa dig några bilder och... du ska säga vad de får dig att tänka på.
En banan.
Ett träsk.
En afrofrisyr.
Jag tror inte att Cecilia ville göra slut på sitt liv.
Det var ett rop på hjälp.
Jag vet att ni är stränga, men jag tror att Cecilia skulle må bra av- att ha ett socialt umgänge utanför skolans oskrivna regler- och få umgås med pojkar i samma ålder.
Peter hjälpte mr Lisbon att installera en modell av solsystemet.
Som tack bjöd mr Lisbon på middag.
Lux, sätt genast på dig koftan.
Tack, gumman.
Kan jag få saltet?
Skinka?
Vill du ha ärtor?
Jag avskyr ärtor.
Fin skinka, älskling.
Tack, raring.
Peter, är du en flygentusiast?
Entusiast är kanske inte rätt ord men jag gillar flygplan.
Peter, är du med i fotbollslaget?
Jag spelar men är inte med i laget.
Jag förstår.
Ingen lagspelare Tycker du om att brottas?
Mår du bra, Peter?
Brasilianska grodan turbot hamnade på listan för utrotningshotade djur.
Det var det tredje djuret i år.
Har aldrig hört talas om den grodan.
Ursäkta, får jag låna toaletten?
Ja, den här nere fungerar inte bra.
Gå upp och genom Cecilias rum.
Tack.
Ett ögonblick.
Jag trodde du hade dött där inne.
Ska du lägga beslag på toaletten länge? Jag behöver en sak.
Kan du gå ut?
Tack så mycket.
Glömmer du inte nåt?
Peter, här är en liten vinge som jag tänkte du skulle gilla.
En demonstration av Bernoullis' hypotes.
Från den stunden började förändringarna i Lisbonhemmet.
Nästan varje dag, och även när hon inte höll ett öga på Cecilia- fick Lux' baddräkt knivsliparen att ge henne 15 min gratis demonstration.
Enligt doktorns order överty gade mr Lisbon frun- att låta flickorna ha sin första och enda fest i sina korta liv.
Blir det bra?
Jag måste göra mig i ordning nu.
Välkomna.
God kväll, mrs Lisbon.
Stig på!
Festen är i källaren.
Ta till vänster och så ner för trappan.
Hej, jag är Bonaventure.
Tim.
Trevligt att ses.
Vill du ha lite bål?
Ja. Tack.
Vill du slå dig ner?
Ja.
Hur gick det på inträdesprovet?
Bra.
Fint.
Vet du vart du ska söka?
Nej.
Men mina föräldrar tycker att jag ska söka till Yale för pappa gick där.
Det låter ju bra.
Molnen spricker upp, och från solen kommer Attila med sin Messerschmitt.
Lite äldre pojkar än ni sitter i P-51M, Mustang, "M" för "Mitt i prick." Känner du till Yale?
Jadå.
Den här bålen är jättegod.
Lite till kanske?
Vad är det i?
Olika juicer, lite körsbär, ananas.
Ni förstår att... jag älskar ananas.
Jaså?
Den här vann kriget åt England.
Ursäkta mig.
Det är sån här slags utrustning som får en modell att fungera.
Här kommer Joe.
Behöver han nåt, så ring mig bara.
Han klarar sig säkert bra.
Joe! Vad kul att se dig. Hur mår du?
Jag är glad att du kom.
Du kom precis lagom.
Vad bra.
Kolla! Öronen viftar om man kittlar under hakan.
Sjung din sång.
Aporna inga svansar har i Sambo Wango Aporna inga svansar har avbitna de blivit av valar Snyggt, Joe!
Var lärde du dig den sången?
Får jag gå upp?
Ja, vill du det så, men Det är ju din fest.
Visst, vill du gå upp så gör det.
Vi får ha roligt utan dig.
Kolla! Han väljer alltid "krona".
Joe! Vad blir det?
Krona.
Vill du prova med klave?
Det blev krona.
Om igen!
Krona.
Krona. Om igen. Vad tippar du, Joe?
Krona.
Ja, krona blev det!
Om igen. Vad blir det, Joe?
Krona.
Krona. Rätt bra!
Hur är läget?
Bara bra.
Du är duktig, du!
Det är min favoritlåt.
Du är mycket vacker.
Jag kan måla dig nån gång.
Tack.
Sjöng nån den för dig?
Ja.
Cecilia!
Cecilia!
Nej, titta inte. Vänd er om!
Vänd er om!
Herregud!
Inga begravningar i dag.
Vad sa han?
Att hon bara var tretton.
Hej, Mary. Är dina föräldrar hemma?
Hej, fader Moody, kom in.
Hej, fader.
Slå dig ner.
Tack.
Kom igen nu, Miller!
Nej, tack.
Om vi skulle ta och hämta frun och prata lite Jag är rädd att hon inte mår så bra.
Hon vill inte träffa någon.
Hon vill nog träffa sin präst.
Den grabben missar varenda gång.
Varenda gång!
Ursäkta mig.
Fader Två döda bollar, fader.
Två döda bollar Mrs Lisbon?
Får jag stiga på?
Hej, flickor.
Jag tänkte att vi kunde prata lite.
Känner ni för att prata?
Får ni lust att göra det, så vet ni var jag finns.
Mrs Lisbon, det är fader Moody.
Mrs Lisbon... hej.
Jag ville ni skulle veta att jag fört in Cecilias död som en olyckshändelse.
Olyckshändelsen var väntad!
Inget försäkringsbolag hade betalat Jag vet, det är riskfyllt.
Nu försöker vi.
Beredda?
Herregud, det är så tragiskt.
Det går för djupt ner.
Har du kedjan i bilen?
Samlingen av souvenirer från Lisbon- flickorna började med Cecilias dagbok.
Parkie fick den av Skip Ortega, rörmokarens assistent som hittat den.
Tim Weiner dechiffrerade den.
Känslomässigt labil. Se på bokstaven i, prickarna sitter hur som helst.
Det vi har här är en drömmare, nån som inte har grepp om verkligheten.
Hon hoppade och trodde att hon skulle flyga.
"Måndag, 13:e februari, i dag åt vi djup fryst pizza." "Torsdag. Mamma gjorde gräddstuvad majs. Det ser så äckligt ut." "Mary slog sönder framtanden i lekparken." "Hon storgrät! Fick hätta på tanden.
Det ser väl normalt ut..." Ge hit!
Jag sa ju att hon hade en sån tand.
"Almar." Hur många sidor kan man skriva om döende träd?
Här! Nåt om Dominic "Palazzolo hoppade från taket för rika slampan! Hur dum får man vara?" "I dag var vi ute med båten.
Det var rätt kallt. Vi såg några valar." "Lux klappade en val som stank så.
Havstången i deras magar ruttnar..." "Jag hoppas vi kan åka ut igen nån gång." Läs det där!
"Lux blev heltänd på Kevin Heines, sophämtaren." "Lux blev heltänd på Kevin Heines, sophämtaren." "Hon gick upp fem på morgonen och satt på trappan. Klart han fattade..." "Hon skrev hans namn på sina trosor och mamma blekte sen bort 'Kevin'." "Lux låg på sängen och grät hela dagen." Träd är som lungor i luftens sfär Min elaka syster mig i håret bär Vi började få veta en massa om deras liv.
Vi höll minnesmöten om stunder vi själva inte upplevt.
Vi insåg flickors fängelse. Hur tankar for iväg och drömmar tog fart.
Hur de till slut kom underfund med allt.
Vi visste att de var förklädda kvinnor som förstod kärlek och även död- och att vårt jobb var att skapa ljudet som verkade fascinera dem.
Vi visste att de visste allt om oss.
Men vi förstod oss inte alls på dem.
Hej, mrs Lisbon, jag är Lydia Perl och jag håller på med en Hej, jag heter Bonnie. Det är Mary.
Hej, flickor.
Jag skulle vilja ställa några frågor om Cecilia.
Vad bra! Ni kanske kunde börja med att berätta lite om henne.
Hade hon några särskilda intressen eller hobbyer?
Hon tyckte om att skriva dagbok.
Jättebra!
Talade hon nån gång om att ta sitt liv?
Vad försiggår här?
Ni måste vara mrs Lisbon.
Jag är Lydia Perl och är TV-reporter.
Ni får gå nu, miss Perl.
Tonårings självmord förra sommaren har medvetande gjort nationell kris.
Jag står nu framför Cecilia Lisbons hem.
Att de inte kan låta henne vila i frid!
En 13-åring som tragiskt tog sitt liv.
Psykologer anser att dagens ungdom lider av större tryck än förr i tiden.
Läkarna säger att frustrationen kan leda till v åldshandlingar, så verkliga- att de inte kan skilja på verklighet och skådespel.
Jag bakade en paj fylld med råttgift.
Jag trodde jag skulle kunna äta, utan att det skulle verka misstänkt.
Min mormor, 86 år gammal Hon tyckte verkligen om sötsaker.
Hon åt tre bitar.
Jag känner mest för modern.
Man undrar om man kunde ha hjälpt.
Jag måste sluta nu. Vi ses.
Visst, hej då.
Oroa dig inte.
De tog bort staketet.
Jösses, vad du snarkar högt!
De där flickorna har en ljus framtid.
Den andra hade bara blivit knäpp.
Vi såg inte flickorna förrän på uppropet den 7:e september.
Mary, Lux, Bonnie och Therese kom till skolan som om inget hade hänt.
Vi iakttog dem för att försöka förstå vad de kände och vilka de var.
Då ska vi se... Det här är diagrammet.
Om A och B skär varandra Om A skär B får vi det här området.
Om A går i union med B har vi hela cirkeln, plus skärningspunkten.
Detta är lagarna om skärningspunkter och unioner.
Hur går det?
Rätt bra.
"Gör karaktärsbeskrivning av följande personer i "Porträtt av en dam".
Den första är... Ralph.
Han var mysig.
Det var tråkigt när han dog.
Herregud, jag fattar inte att jag sa så. Jag är verkligen ledsen.
Alarmerande självmordssiffror fick mig att tala med Woodhouse och lärarna.
Jag insåg att detta allvarliga fenomen inte har diskuterats här på skolan.
Kort därefter delades gröna broschyrer ut.
Vi tyckte grönt var lagom glatt, helt klart bättre än rött De berättade om 80 självmord om dagen i Amerika, 30 000 om året och uppmanade oss att vara uppmärksamma på signaler.
Hade flickorna vidgade pupiller?
Tappat intresset för skola- sport och hobbyer?
Dragit sig undan kamraterna?
Hej, jag heter Chase.
Jag vet vem du är. Jag har gått i den här skolan hela mitt liv.
Du behöver inte prata med mig.
Titta, hon skrattar.
Han fick henne att skratta. Jag har aldrig hört honom säga nåt intelligent.
Killarna som pratade med Lux var de dummaste och inga informationskällor.
"Klämman" är så schysst.
Den sexigaste bruden i skolan!
Vill ni veta vad som hände?
Lukta på mina fingrar.
Nej, hon talade inte om Cecilia.
Vi snackade inte precis, om ni fattar Den ende man kunde lita på, som verkligen lärde känna Lux- det var Trip Fontaine- som åtta månader före självmorden lämnat babyfettet och blivit drömkille.
Jag är sen igen.
Kom igen Tack.
"Biologi, mitt-terminsreferat av Trip Fontaine." Alla tjejer i plugget var kära i Trip.
Alla utom Lux.
Trip sa hans passion för Lux börjat när han gick in på fel historielektion.
Han brukade gå ut för att ta en joint, lika ofta som Peter- killen med diabetes, tog sitt insulin.
Den dan kom mr Woodhouse gående, och Trip stack in i närmaste klassrum.
Hon var medelpunkten i mitt liv.
Jag kunde aldrig glömma den tjejen, aldrig Jag älskade många brudar men inte på samma sätt. Det var verkligt.
Jag glömmer aldrig första gången jag såg henne, jag blev alldeles till mig.
Jag visste inte vad jag skulle göra.
Det var så lätt med andra brudar.
Men hon såg inte åt mig, och jag var inte den som jagade, om ni fattar.
Men hon drev mig till vansinne.
Lux Det är bara kött på bröd.
Tack, mamma.
Trips pappa var inte till stor hjälp.
Först av allt: ring henne inte.
Det handlar om finess, om ny ansering Snacka med henne i skolan, om vad som helst, om olika skoluppgifter Vad som helst för att få chansen att kommunicera via ögonkontakt.
Och skapa förtroende.
Se till att håret inte faller ner i ögonen.
Hon kommer att känna vibbarna.
Man ska bara vara sig själv.
Det måste ha varit Conley.
Den jäveln Jag tänkte bjuda ut dig.
Inte en chans!
Först kommer jag över på söndag och ser på TV, sen ska jag bjuda ut dig.
Du är så jävla sexig.
Vilken kanal är det?
Femman.
Få se..."Djur i vildmarken." "Resa i Kalahariöknen, där vi besöker exotiska djur i naturlig hemvist." Det låter väl trevligt?
Vill du ha mer läsk?
Ja, tack.
Lux, ta ner foten!
Jösses!
Det börjar bli så sent. - Älskling!
Jag sa att det börjar bli sent.
Skip, vi brukar lägga oss så här dags.
Ja, då så Det var trevligt att få träffa er.
God natt.
Vi ses.
Jag måste tillbaks innan de kollar sängen.
Dig har jag väl först femte lektionen?
Jag vet, men det gäller inte matten.
Jag vill bara säga att mina avsikter med er dotter är hederliga.
Och vilka är dina avsikter?
Jag vill bjuda henne på årsdansen.
Trip, slå dig ner en stund.
Min fru och jag har vissa regler.
De gällde för de äldre flickorna.
Vi kan inte ändra dem för de yngre.
Även om jag ville, skulle inte min fru gå med på det.
Kom gärna och se på TV igen- men du får inte ta med Lux ut, särskilt inte med bil.
Jag beklagar, det är vår linje.
Men... om vi var flera stycken som bjöd ut alla era döttrar tillsammans- och vi följde dem hem på bestämd tid Är du med i fotbollslaget?
Ja.
Vilken position?
Ytterback.
Vad bra! Jag var fullback på min tid.
En avgörande position!
Inget mellan er och mållinjen.
Exakt!
Det är så att vi har matchen mot Country Day och däre fter dansen.
Alla andra killar fixar träffar.
Du ser ju bra ut, Trip.
Många flickor skulle följa med dig.
Men jag vill inte ha "många flickor".
Jag ska ta upp det med min fru, Trip.
Jag ska göra vad jag kan.
Tack så mycket.
Trip Fontaine och några till i fotbolls- laget vill bjuda flickorna på dansen.
Du vet vad jag tycker om sånt.
Jag övervakar ju dansen.
Snälla mamma!
Pappa och jag diskuterar det senare.
Mr Fontaine, får jag prata med dig?
Min fru och jag pratades vid och tog ett beslut angående din begäran.
Jag ska gå med Lux Lisbon på dansen.
Jag behöver tre killar åt de andra.
Du får tre jointer.
Välj mig, så tar vi farsans Cadillac.
Du måste välja mig!
Du är skyldig mig det. Jag räddade dig ju mot Woodhouse en gång.
Vilka är de andra killarna?
Parker Denton och Jake Conley.
En mycket duktig elev, älskling.
Och Kevin Head.
Vem tar vilken?
Vem!
De lottar om det.
Det spelade ingen roll vad de valde för drömklänningar.
Mrs Lisbon minskade urringningen och ökade på kjollängden.
Klänningarna blev fyra identiska säckar.
Är alla påklädda?
Ja.
Stå ihop Det ska bli så spännande.
Är ni beredda?
Visst.
Då går vi, då.
Parkie vann tack vare Cadillacen, Kevin tack vare sin fina marijuana- och Conley, skolans bästa elev, vilket skulle imponera på föräldrarna.
Hej, pojkar.
Hej, mrs Lisbon.
Kom in.
Vem kör?
Det gör jag.
Hur länge har du haft körkort?
Två månader, jag har tränat i ett år.
Vi släpper ogärna iväg flickorna i bil.
Det är så många olyckor nuförtiden.
Ni är väl riktigt försiktiga?
Jadå.
Då var väl förhöret klart Flickor!
Jag måste iväg, vi ses på dansen.
Ja, mr Lisbon.
Hej då, älskling.
Flickor, kom ner nu!
Pojkarna är här.
Vi köpte vita... vi visste inte hur ni skulle vara klädda- och blomsterkillen sa att vitt passar till allt.
Jag är glad över att ni tog vita.
Sätt på dem.
Stick mig inte!
Hej då, mamma.
Kolla!
Hennes bil står där sent nu igen.
Mr Leo har ihop det med hemhjälpen.
Jag såg honom gå in i tvättstugan.
Han är fet och så har han röd näsa!
Typisk alkoholist!
Familjen Hessen, då! De är nazister.
De är nazistsympatisörer, Bonnie.
De fick slag när familjen Schwartzman försökte komma med i tennisklubben.
Tjusig aluminiumplåt!
Tycker de att det ser bra ut?
Mr Krieger köpte det från TV-shopen.
Där är Baldinos barbecue-stubbe.
Har aldrig sett dem grilla på den.
Det är flykttunnel åt Sammy, "Hajen".
Den leder till floden och hans racerbåt.
Paul är ofta i tunneln. Han tar sig in i allas källare den vägen.
Det är inte sant!
Jodå.
Pappa kommer känna lukten.
Nej då, jag har minttabletter.
Lukten sätter sig i kläderna.
Jag säger några rökte på toaletten.
Låt inte rökringen dö som oskuld.
Bli vuxen nån gång, Conley!
Vill du dansa?
Javisst.
Visst har vi haft vackert väder?
Ja, det har varit fint.
God kväll, får jag be om er uppmärksamhet en stund?
Hoppas ni har trevligt. Det ser så ut.
Danskommittén har gjort ett bra jobb.
Jag vill att vi nu röstar fram dansens kung och drottning.
Urnorna står på bordet med drycker.
Rösta nu, så får ni strax resultatet.
Såg någon dig komma in?
Nej.
Och dig?
Nej.
Du kommer att älska det.
Persikobrännvin! Brudar älskar det.
Det smakade verkligen gott.
Nej tack, jag vill inte ha.
Kom igen, ta en liten klunk.
Var inte så pryd.
Svälj inte Kan jag få allas uppmärksamhet?
En applåd för årets kungapar Trip Fontaine och Lux Lisbon!
Jag har aldrig ha ft så roligt!
Vi går en sväng.
Det är nog inte värt.
Vi måste snart åka tillbaks.
Vi kan hålla koll på bilen.
De åker inte utan oss.
Min pappa Säg att du la din krona i skåpet.
Ser du grästorvan? Det var där jag tacklade en snubbe i dag.
De kanske åkte hem med din pappa.
Det tvivlar jag på.
Vi får problem.
Lux, inte vi.
Är det nån som har minttabletter?
Tyvärr.
Nej.
Hej då, Parkie.
Vi följer er till dörren.
Nej, gör inte det.
Varför inte?
Gör det bara inte.
Ringer du mig?
Absolut.
Var har du varit?
Jag gick ensam hem, struntade i hur hon tog sig hem. Det var så konstigt.
Jag gillade henne ju, men där ute på fotbollsplanen Det blev så annorlunda Det var sista gången jag såg henne.
De flesta får aldrig uppleva sån kärlek.
Jag gjorde det i alla fall en gång.
Dags för gruppmötet klockan sex.
Då Lux struntat i ute gångsförbudet, väntade sig alla stränga restriktioner.
Men få anade att det skulle bli så drastiskt.
Flickorna togs ur skolan och mrs Lisbon isolerade huset totalt.
Hon hade gjort mer än tagit flickorna ur skolan.
Efter söndagens mässa tvingade hon Lux att förstöra sina rockskivor.
Nu!
Men mamma Det är mitt sista ord, Luxie!
Det är inte rättvist.
Jag sa "nu".
Nu, Luxie!
Kom nu!
Ja, vänta lite.
"Kiss!" Tvinga mig inte att göra det.
Lägg den i brasan.
Åh, mamma, "Aerosmith"!
Snälla, inte den!
Vad är det som stinker?
Det räcker för stunden.
Ge mig de där, de får gå med soporna.
Ungefär i samma veva började vi se Lux älska på taket med olika karlar.
Är hon naken?
Det är svårt att se. Vänta.
Ställ in skärpan.
Sluta! Vänta på din tur.
Vad gör de?
De rullar runt där uppe.
Få se!
Hon ligger ovanpå och han för händerna genom hennes hår.
Det är mitt teleskop!
Killen där uppe har visst Burger-uniform.
Man trodde ju inte att såna typer fick sig såna skjut!
Hon frågade om det vi gjort var oanständigt och jag sa förstås nej.
Hon sa: "Du gillar mig, va?" Jag sa inget. Bäst att låta brudarna få gissa.
Chase, gubben!
Öva på fiolen före middan!
Du tror mig aldrig!
Lux är uppe på taket igen inatt.
Hon för händerna neråt Det här måste jag se.
Nu ligger hon ovanpå.
Vad gör hon?
Vänta!
Nu är de klara, och han ställer sig upp.
Var det allt?
Det gick undan.
God morgon.
Har fotosyntesen fixat frukost?
Hej, Ronald.
Hej, Eric.
Dina döttrar har inte varit i skolan på över två veckor.
Har du kollat på baksidan?
De har hittat en ny mattelärare.
Han måste skaffa ett nytt jobb.
Jag vet.
Hur länge kan flickorna sitta inspärrade på det där viset?
Gå härifrån. Det är vårt träd.
Flickor Det är för sent, trädet dör.
Låt naturen sköta det själv.
Då skulle alla träd försvinna.
Det gör de ju ändå.
Om båtarna inte kommit med svamp från Europa, så Gå nu in!
Inte?
Jag har fått ordern att hugga ner er alm, men era ungar hindrar oss.
Hur vet ni att trädet är sjukt?
Vi vet, det hade gula blad.
Aritex, då?
Vår dotter visade oss en artikel Det fungerar inte.
Får det stå kvar, försvinner alla.
Som ni går fram försvinner de ändå.
Ska jag ringa polisen?
Våra döttrar står på vår gräsmatta.
Sen när är det ett brott?
Såg du flickorna i nattlinnen?
Det är den bilden jag vill ha.
Kör fram en bit.
Jag vill filma dem i nattlinnena.
Vi backar lite bara Så där, ja!
Systrarna till Cecilia som tog sitt liv och medvetande gjorde problemet- satte sina liv i fara, när de försökte rädda almen som Cecilia älskade så.
Under följande veckor såg vi knappt flickorna alls.
Conley ringde inte till Therese som han hade lovat.
Och Lux pratade aldrig mer med Trip.
Du är så jävla sexig!
Enda kontakten med yttervärlden var katalogerna de beställde.
De fyllde brevlådan med modebilder och broschyrer på exotiska turistmål.
Oförmögna att ta sig nånstans reste de i fantasin till förgyllda tempel- eller passerade en man som sopade löv från mossbevuxen mark i Japan.
Vi beställde katalogerna och vandrade sen genom bergspass med tjejerna- stannade emellanåt upp för att hjälpa dem med ryggsäckarna- la händerna på deras varma axlar och såg papajafärgade solnedgångar.
Vi drack te med dem i lusthus vid vattnet. Vi gjorde precis vad vi ville.
Cecilia var inte död.
Hon stod brud i Calcutta.
Enda sättet att få känna närhet var genom dessa omöjliga exkursioner- som märkt oss för alltid, gjort oss lyckligare med drömmar än med fruar.
Vi samlade på allt och fick inte Lisbonflickorna ur tankarna- även om minnet av dem bleknade.
Ögonfärger försvann liksom födelse- märkens och smilgropars placeringar.
De fem hade blivit fyra och de levde som döda... blev skuggbilder Vi hade förlorat dem om de inte kontaktat oss.
En lång.
Två korta... och en lång.
Det var allt.
Hjälp!
Skicka bo... bo.
Bobo?
Det är vad det står.
Hjälp, skicka Bobo.
Jag trodde du kunde morsekoden.
Till dig Minns du oss? Hjälper du oss?
Jag har också fått ett.
Vi försökte komma på ett sätt att kontakta dem. Tom föreslog att- vi skulle flyga en drake utmed huset, men det var inte det lättaste.
Lösningen var enkel, men det tog en vecka att komma på den. Vi ringde.
Ring oss på 727-0487.
Fan, det är dom.
Jag måste hem. Vi ses i morgon.
Ja, vi syns.
Här inne är ni säkra.
Jag kan inte andas här inne.
Inget svar.
"I morgon, midnatt.
Vänta på vår signal." Vad är klockan?
När som helst nu.
Där har vi den.
Ja, det är dom.
Kom igen!
Jag har min mammas bilnycklar.
Vi kanske borde knacka på.
Vi är här.
Det var på tiden.
Vi har väntat på er, killar.
Vi har en bil. Vi kör er vart ni vill.
Bara en Cougar, men bagageluckan är rymlig.
Får jag sitta fram?
Javisst.
Vem av er ska sitta bredvid mig?
Var är dina föräldrar?
De sover.
Och dina systrar?
De kommer.
Kom nu, det börjar bli sent.
Vänta fem minuter. Vi var tvungna att vänta tills mina föräldrar somnat.
Det tar sån tid.
Mamma har sömnproblem.
Det är bättre att vi tar vår bil.
Den är rymligare.
Kan du köra en stationsvagn?
Ja. Är inte växellådan manuell, så är det inga problem Får jag styra?
Javisst.
Vi kanske borde sticka. Jag hörde nåt.
Det kanske var din mamma.
Kom in.
Jag väntar i bilen.
Vänta här på mina systrar.
De gör mig vansinnig. Tänk att få klämma på pattarna en enda gång Vad är det?
Vi är inte säkra på i vilken ordning allt hände. Vi bråkar om det än.
Troligast var att Bonnie dött medan vi stod i vardagsrummet och drömde Mary stack huvudet i ugnen kort därefter.
Therese, som tagit massor av sömnpiller, var död när vi kom dit.
Lux var den sista.
16:00, en söndagseftermiddag.
Vet ni var era barn är?
I går trodde mr och mrs Lisbon att deras fyra döttrar låg och sov Lydia Perl på C hannel 8 News.
Ingen av mina döttrar led brist på kärlek.
Det fanns mycket kärlek i vårt hem.
Jag förstod aldrig varför Efter självmorden gav Lisbons upp alla försök att leva ett normalt liv.
De bad mr Hedlie packa allt och sälja så många möbler som möjligt.
Mr Lisbon annonserade ut huset.
Det såldes till ungt par från Boston.
Vi tog förstås alla familjealbum som låg i soporna.
Vi hade allt fler pusselbitar men det fanns jämt hål kvar.
Underliga hål, omgivna av nåt likt länder vi inte visste namnen på.
Det som lev de kvar efter dem var inte livet- utan det mest triviala av jordiska fakta.
En klocka som tickade på väggen.
Ett rum i mörker mitt på dagen.
Det upprörande med en människa som bara tänker på sig själv.
Vi började den omöjliga processen att försöka glömma dem.
Våra föräldrar klarade det bättre.
De återgick till tennis, cocktailpartyn, som om de sett allt det där förut.
Det var högsommar, mer än ett år sen Cecilia skurit av handlederna- och spritt ut giftet i luften.
Utsläpp ökade fosfaterna i sjön och skapade alger- så träskdoften fyllde luften och trängde in i de förnäma residensen.
Flickorna grämde sig över att första festen skulle förknippas med stanken.
Familjen O'Connor kom med idén att som tema för dotterns fest ta Kvävning.
Precis som alla andra ville vi glömma Lisbonflickorna.
Hej, Parkie.
Alice ska jämt utmärka sig.
Hon lärde det av Prinkie.
Jag vill berätta att Alice nästa höst ska gå i en liten skola i New Haven.
De har en mycket bra scenskola där.
Det var väl din far som byggde den?
Man läser juridik där.
Vi är så stolta över Alice!
Jag har fått nog.
Farväl, grymma värld!
Nej, ni förstår mig inte.
Jag är tonåring och har problem.
Det har sagts så mycket om flickorna under åren som gått- men vi har aldrig fått nåt svar.
Till slut var det oväsentligt hur gamla de var.
Och att de var flickor.
Det enda som betydde nåt var att vi älskat dem, att de inte hade hört oss.
De har bergis en sån där vindmaskin.
Bra! Bredvid det där ser inte Chandler så korkad ut.
Vad säger du?
Det är inte jag som går.
Utan jag.
Den med förlovningsfotot Vilken tvåtaktare Och de där trepoängarna Det var så här nära att vi fick spela den här gången!
Kolla. Phoebe snackar med Den Söta Fik-killen.
Kallar ni honom det? Vi kallar honom Hummar När Han Pinkar.
Och vi kallar Ross Sölar På Badrummet.
Hummar När Han Pinkar bjöd precis ut mig!
Är inte han gift?
Han ska skilja sig.
Du kanske känner honom, Ross.
Det är ingen klubb.
Är det så klokt?
Skilda män är inte automatiskt svin.
Det står det tryckt på servetterna på klubben.
Jag måste till jobbet.
Redan?
Min assistent Tag gör sit-ups på kontoret på lunchen.
Jag skulle kunna bre honom på ett smörgåsrån.
Varför anställde du honom?
Du vet väl att ni inte kan bli ihop?
Vi skämtar om att vi jobbar så mycket att jag är hans "jobbfru" .
Snart blir du "damen han kände, som fick sparken" .
Nej. Det kommer inte att bli nåt.
Då gör det inget att han har andra?
Han har det, va? Den där slampan på marknadsavdelningen...!
En klubb för skilda kanske vore nåt.
Gud, så patetiskt!
Jag kan fixa en basketplan på bakgården.
Får jag spela, då?
Inga sit-ups i dag?
Jag är precis klar.
Ner på golvet och gör tio till!
Jag tog ett glas vin på lunchen.
Har kostnadsrapporterna kommit?
Jag fyllde i dem i går kväll.
Kanon.
Kan du göra fyra kopior av dem?
Hej, Rachel.
Hej, Melissa Jag ska precis gå ut och skaffa lite att lägga i ryggsäcken.
Torkad frukt och müsli och sånt.
Är Tag här?
Nej, hurså?
Jag tänkte höra om vi skulle hitta på nåt i kväll.
Är du lite kär i Tag, månne?
Vi har flirtat, men jag hoppades att det skulle bli mer än det i kväll.
Ta det lugnt.
Det här är inget omklädningsrum!
Men vet du vad... Jag minns att han sa att han hade planer för i kväll.
Å nej Å jo.
Plikten kallar Är inte det där Tags ryggsäck?
Jag vill inte bli känd som kontorets surkäring, men jag ringer din chef.
Kanon, Monica.
Kan du le lite, Chandler?
Är stolen obekväm?
Nej. Bara jag.
Jag vet att du kan vara jättesöt när du ler.
Vi prövar nåt annat i stället.
Försök se sexig ut.
Eller också inte Vad gör du här, Joey?
Jag har en provspelning och spillde sås på tröjan.
Har du nån extra att låna ut?
Har du nåt annat än Ralph Lauren?
Jag tror inte det.
Den får väl duga, då Vad har du för dig i kväll?
Kan du gå ut med min assistent? Jag pröjsar.
Det kostar mycket att få mig att gå på dejt med en snubbe.
Det handlar inte om en dejt.
Inte? Pengarna skulle sitta fint.
Han är ny i stan, och har inga killkompisar.
Ta med honom på en match.
Visst.
Men du... Munkar Jag vet. Vi testar det här: En drömmande blick av förundran.
Vi blickar in i framtiden, och tänker på äktenskapet, vår tid tillsammans.
Vad är det för fel på ditt ansikte?!
Bilden ska säga: "Vi ska gifta oss"- inte "Kvinna räddade idiot som höll på att drunkna" .
Skratta inte åt honom.
Han är min idiot.
Ta nu!
Den här är bra. "Jag älskar dig, därför måste jag döda dig" .
Alla kan inte vara dåliga. Ta fram den där sängkammarblicken du har.
Där har vi den.
Gud... Är det min sängkammarblick?
Hur har du kunnat gå till sängs med mig?
Vill du verkligen börja nysta i det?
Jag har jättekul.
Synd att killen slickade dig, bara.
Det gjorde inget. Vi är kompisar.
Jag har två biljetter till finalen i sällskapsdans i morgon.
Jag missade semifinalen, så jag hänger nog inte med.
Jag fick biljetterna av min chef Nej, nej, nej...!
Lugn. Jag går väl med, då.
Min exfru, Whitney, är där ute.
Hon är galen.
Vänta lite.
Du, Ross?
Det där är Whitney, Kyles exfru.
Kan du distrahera henne medan vi smiter i väg?
Jag har två biljetter till finalen i sällskapsdans.
Jag tror inte det.
Okej, då.
Men bara för att du är min vän.
Hej, Ginger.
Jag vill ha tillbaka min nyckel.
Du har den ju där.
Okej, Sherlock Det är nog bäst att du går.
Schyst att du distraherade Kyles ex.
Det var så lite. Vi snackar mer sen.
Hej, Whitney.
Ska vi gå ut och äta frukost, då?
Kyles exfru?! Du skulle distrahera henne, inte dejta henne!
Kan du vänta medan jag pratar med den här tjejen- som inte har sovit över här?
Jag distraherade henne, faktiskt, och vi hade jättekul.
På sällskapsdansen?
Ja. För vi är båda supercoola.
Kyle har precis berättat de mest hemska saker om henne.
Hon är jätte-elak, och kritiserar alla hej vilt.
Hon kommer att måla ditt rumi skrikiga färger, utan att be om lov.
Och hon använder sex som vapen.
Tack för varningen.
Vid frukostbordet är jag fullt beredd på rumsmålning och sexvapen!
Tänker du gå ut med henne ändå?
Hörde du inte vad jag just sa?!
Ge dig. Det är väl klart att hennes ex försöker svärta ner henne.
Om du ursäktar Nej! Hon är galen!
Dörren är inte ljudisolerad.
Där ser du. Klagar på allt God morgon.
Hade du kul med Joey i går?
Ja. Vi gick på Knicks-matchen.
Sen gick vi på en bar, där vi limmade på massor av kvinnor.
Kvinnor? Gamla kvinnor, menar du?
Ja, rätt så. I 30-årsåldern, typ.
Jag som aldrig har fått kontakt med tjejer på barer.
Jag fick 20 telefonnummer, typ.
Jättekul!
Så Joey lärde dig ett och annat?
Kan man säga.
Hur e' läget?
Titta där! Ett jättefint leende.
Helt naturligt.
Nu låtsas vi att jag har en kamera.
Du ändrar dig ju. Vet du vad jag gör när jag tar bilder?
Lånar pengar av mig?
Först och främst måste det se spontant ut.
Så jag tittar ner, tittar ner, tittar ner. Sen tittar jag upp.
Nu är det din tur.
Titta ner, titta ner Varför har du sylt på skorna?
Jag åt en munk.
Jag hörde att du hade kul med Tag.
Ja, han är schyst.
Och du hade visst kul när du lärde honom att vara som...Joey.
Alla kvinnor.
Det kan man inte lära nån.
Det var därför det aldrig blev nåt av Chandler.
Jag står här.
Kan du låta bli att gå ut med honom?
Tanken på er och alla kvinnor Jag vet att jag inte kan gå ut med honom, men det stör mig.
Du kan inte ta honom ifrån mig. När jag äntligen har nån att ragga med!
Jag är fortfarande här!
Tala om för honom hur ytligt det är att dejta en massa kvinnor.
Va?
Han får bara inte träffa nån förrän jag har kommit över min förälskelse.
Det är bara fysiskt. Jag blir jämt förälskad. Jag var förälskad i dig.
Jag vet. Monica berättade det.
Blev du förälskad i mig när du träffade mig?
Visst.
Är jag osynlig, eller?!
Pratar du med honom, då?
Du får tio Ralph Lauren-skjortor.
En. Nej, tio! Du sa tio.
Du kan inte ta tillbaka det.
Du ville snacka med mig.
Har du nåt åt mig?
Ja, från Rachel.
Tio Det finns faktiskt nåt som heter "för många kvinnor" . För dig, alltså.
Där är du ju.
Joey sa att jag måste slappna av, så han gav mig antihistamin.
Så jag somnade på tunnelbanan och hamnade i Brooklyn. Det är långt dit.
Vad tänkte du på?
Jag vet hur jag ska göra nu.
Titta ner, titta ner, titta ner Chandler?
Hur går det med "galningen"?
Har hon kokat din kanin än?
Du har bara hört hans sida.
Och du... Hon visade Kyle minst 30 färgprover innan hon målade.
Och varje gång sa han: "Det ger jag blanka fan i" .
Hon kanske skulle ha inrett mindre och varit mer i sovrummet.
Det problemet lär knappast vi få.
För jag är inte känslomässigt oemottaglig.
Tror du att han är det?
Det är högst troligt.
Det kanske beror på att hon tar med sig jobbet hem!
Ursäkta att hon vet vad hon vill med sitt liv!
Hon visste då vad hon gjorde nyårsafton 1 997.
Jag visste att det skulle komma!
Det är tre år sen!
Hon bad om ursäkt tusentals gånger.
Vad begär du?!
Vi vill ha de sista sex åren åter!
Vi med!
Jag är ledsen att ni blev vittne till det där.
God morgon.
Vad gjorde du i går?
Gick ut med Joey.
Och försökte nosa upp brudar igen?
Nej. Vi hade ett ordentligt snack.
Det blir nog inga fler barrundor.
Det hade jag inte väntat mig.
Det är inte mitt rätta jag.
Jag trivs bättre när Äsch... Du bryr dig ändå inte.
Jo då.
Du började säga: Jag trivs bättre när...  När jag har nåt fast.
Jag älskar att ha flickvänner.
Nån jag kan skämma bort.
Skämma bort...?
Får jag fråga en sak? Tror du att det finns nån som är den rätta?
Jag börjar tro det.
Och om personen redan finns i ens liv, bör man göra slag i saken.
Jag ska ta tillbaka min ex-tjej.
Jag skulle älska det!
Det här lär nog ta ett tag.
Men herregud!
Är det jobbigt? Apropå att vara självisk i sängen, hur är Whitney?
Hon skulle inte behöva vara självisk om den andre kunde pricka rätt.
Det kan han.
I stort sett.
Bra, båda är här.
Vi måste prata.
Tillsammans?
Jag hämtade några saker hos Kyle i går. Vi började prata gamla minnen.
Vi pratade hela natten, och kom på att vi är arga- för att vi fortfarande har känslor för varann.
Fram med det, bara!
Vi ska göra ett nytt försök.
Hennes ständiga gnäll, då?
Jag ska jobba med det.
Du som är så bra på att ändra på dig...!
Han hummar när han pinkar.
Jag vet det.
Så han pinkar utanför, men vadå Vi är hemskt ledsna.
Det är lugnt.
Jag har redan kommit över det.
Och jag ger blanka fan i det.
Vi går nu.
Du hade rätt om henne.
Hon försökte använda sex som vapen. Jag gjorde illa ryggen.
Han hummar när han gör andra grejer också.
Skönt att slippa dem.
Släpp inte in honom i din klubb för ledsna män.
Frånskilda män.
Spelar roll.
Kolla in.
Mamma har skickat tidningen.
Så fint.
Ni är verkligen ett stiligt par.
Vi passar bra tillsammans.
Ja, verkligen.
Tänk så söta våra barn skulle bli.
Vi kan testa.
Bra gjort.
Årtusendet är snart slut.
Om några månader lever vi på 1 800-talet.
Men domstolarna förlitar sig på medeltida tortyrmetoder.
Stig ner!
Jag står upp för sans och rättvisa.
Fängelserna är fyllda av fångar vars erkännanden inte är värda Konstapel Crane! Den här sången har vi hört från er mer än en gång.
Jag har två valmöjligheter.
Jag kan låta er svalka av er i en cell- tills ni lär er respektera mitt ämbete Är det bara jag som inser att vi för att lösa brott och finna de skyldiga- måste använda våra hjärnor och modern teknik för att hitta ledtrådar?.
Vilket leder till min andra valmöjlighet.
Det finns en stad två dagsresor norrut, i Hudson Highlands.
Det är ett ställe som heter Sleepy Hollow.
Har ni hört talas om det?
lcke.
Ett isolerat samhälle med i huvudsak holländare.
Tre människor har blivit mördade inom loppet av två veckor.
Var och en hittad med huvudet avhugget.
Rätt av, som maskrosblommor.
Ni skall ta ert experimenterande till Sleepy Hollow- och där spåra upp mördaren.
För honom hit att ställas inför vår goda rättvisa.
Vill ni göra detta?
Det skall jag.
Kom ihåg att det är ni, lchabod Crane- som nu sätts på prov.
Häxan är ful, häxan är ful vem ska kyssa häxan så ful?
Är det Theodore?
Jag är bara en främling.
Ta då en kyss i förskott.
Jag söker Baltus Van Tassel.
Jag är hans dotter - Katrina.
Vi ännu inte hört ert namn.
Jag har inte sagt det. - Ursäkta.
Ni borde lära er lite hyfs!
Brom Det är för att höja humöret i en mörk tid som jag och min fru håller fest.
Ni är välkommen, även om ni säljer något.
Konstapel lchabod Crane, skickad från New York för att utreda morden.
Då är Sleepy Hollow er tacksam.
Vi hoppas att ni gör oss äran att stanna här i huset.
Kom, så skall vi hjälpa er tillrätta.
Spela på!
Ursäkta mig.
Tack. Hälsa mr Van Tassel att jag strax kommer ner.
Det ska bli, sir.
Tack gode Gud att ni är här.
Utmärkt. Stig in.
Lämna oss, min kära.
Vi får sällskap av dr Thomas Lancaster, pastor Steenwyck- vår fredsdomare Samuel Philipse- och slutligen den här fine karln, James Hardenbrook - vår notarie.
Och ni, sir?.
En enkel bonde som det gått väl.
Stan ser mig som vän och rådgivare.
Och jordägare och bankir.
Kan vi fortsätta?
Alltså, tre personer mördade Först Peter Van Garrett och hans son Dirk Van Garrett.
De var båda starka, dugliga män- funna tillsammans...dekapiterade.
En vecka senare - änkan Winship.
Ävenledes dekapiterad.
Jag har många frågor att ställa- men låt mig först fråga om någon är misstänkt.
Hur mycket har era överordnade förklarat för er?.
Bara att de tre bragts om livet i öppen terräng- och att huvudena återfanns skilda från kropparna.
Huvudena återfanns inte skilda.
Huvudena återfanns inte alls.
Saknas huvudena?
Tagna.
Tagna av den Huvudlöse Ryttaren.
Tagna åter till helvetet.
Förlåt, men jag Ni ska kanske sätta er.
Ja.
Ryttaren var en hessisk legoknekt- som en tysk prinsessa skickade att hålla amerikaner under Englands ok.
Men till skillnad från sina landsmän, som kom för pengarna- så drevs Ryttaren av blodtörst.
Man fann honom därhelst ett slag utkämpades.
Han red enjättelik springare vid namn Daredevil.
Han red med kraft in i striden och högg av huvuden i full galopp.
Han hade vässat tänderna- för att framstå som än grymmare.
Denne slaktare mötte inte sitt öde förrän vintern -79.
lnte långt härifrån, i vår västra skog.
De högg huvudet av honom med hans svärd. Än idag är skogen- en hemsökt plats dit modiga män inte vågar sig.
Ty det som planterades den dan- var ett ondskans frö.
Och så har det varit i 20 år.
Men nu har hessaren vaknat och hugger av huvuden på nytt.
Menar ni... Är det vad ni tror?.
Man tror på det man ser.
Det sägs att ni har med böcker om vetenskapliga undersökningar.
Det här är den enda bok jag förordar.
DEN HELlGA SKRlFT FAMlLJETRÄD Pastor Steenwyck, mina herrar Mord kräver inga vålnader från graven.
l New York begås mord utan demoner och svartalfer.
Ni är långt från New York.
Mördaren är en man av kött och blod, och jag ska avslöja honom.
Kom fram, djävul.
Han heter Gunpowder.
Han duger gott. Tack.
Lycka till, sir.
Behöver ni hjälp, så ropa på mig.
Ni ska inte vara orolig.
Allt kommer att ordna sig.
Thomas, kom in!
Skynda till frukosten. Ge din mor en kyss från dig och två från mig.
Mord! Ryttaren har dödat igen!
Då så, Gunpowder. Nu ger vi oss av.
Nej, andra hållet.
Duktig häst.
Mr Miller, rid och hämta likvagnen.
Ni andra håller noga utkik.
Jag är här nu.
Fjärde offret - Jonathan Masbath.
Jag förstår... Och huvudet?
Taget.
Taget lntressant, mycket intressant.
l fall som detta avlägsnas huvudet för att förhindra indentifiering.
Men vi vet att det var Masbath.
Exakt. Så varför avlägsnades det?
Varför?.
Just.
Har ni flyttat kroppen?
Det ska man aldrig göra!
Varför inte?
Steglängden är enorm!
Angriparen red omkull Masbath.
Så vände han om och kom tillbaka för att ta huvudet.
Det blir en kemisk reaktion.
Det visar att det var ett enda kraftfullt hugg mot nacken.
lntressant.
Såret blev omedelbart kauteriserat, som om bladet var glödhett.
Ändå finns inga blåsor eller bränt kött.
Djävulens eld.
'Varen nyktra och vaken'', som det står i Petrus första brev 5:8.
''Eder vedersakare, Djävulen, går omkring såsom ett rytande lejon''- 'och söker vem han må uppsluka.' Vila i frid, Jonathan Masbath.
Herr konstapeln, sir.
Du är unge Masbath.
Jag var unge Masbath, men nu ärjag den ende.
Masbath till er tjänst. På hedersord bunden att vedergälla min far.
Det tackarjag för, men din mor kommer att behöva dig mer än jag.
Min mor är i himlen.
Nu sörjer min far för henne.
Men ni har ingen som tjänar er.
Jag är er man, sir.
Och modig därtill.
Men jag kan inte se efter dig.
Jag beklagar sorgen, unge herr Masbath.
Konstapel Crane, det är en sak ni måste veta.
Jonathan Masbath var inte det fjärde offret, utan det femte.
Det femte?
Ja, fem offer i fyra gravar.
Unge Masbath! Sov i Van Tassels drängstuga. Väck mig i gryningen.
Jag hoppas att du har is i magen.
Peter Van Garrett, Dirk Van Garrett.
Jonathan Masbath.
Fem offer, fyra gravar Änkan Winship.
Bär in änkan.
Det är högst inkorrekt, konstapeln.
Ja, men nödvändigt i det här fallet.
Jag måste operera omedelbart.
Operera? Hon är död.
Jag menar att jag behöver operationsbordet.
Återigen är nacksåret kauteriserat.
Liksom svärdsticket i magen.
Men i vilket syfte?
Frågan är vilket ert syfte är.
Vad för slags instrument är de här?.
Jag har själv konstruerat dem.
Du går ut.
Tack för hjälpen, mr Killian.
Om doktorn inte misstycker Min koncentration blir lidande närjag är observerad.
Jag är klar.
Vad har ni gjort med henne?
Vi har med en galning att skaffa.
Vad har ni fått veta?
Änkan Winship var havande.
Vem där?.
Förlåt att jag stör.
Ni stör inte.
Jag läser närjag inte kan sova.
Böcker som ni måste gömma.
De var min mors böcker.
Min far tror att kärleksberättelser orsakade febern som dödade henne.
Sköterskan som skötte henne under sjukdomen är nu Lady Van Tassel.
Varför har ingen nämnt att Van Garretts och Van Tassels är släkt?
Nästan alla hushåll i stan är släkt med varann i blod eller äktenskap.
Jag förstår.
Det här var Van Garretts mark.
Min far fick den närjag låg i lindor.
De var rikast i trakten.
När far flyttade till Sleepy Hollow- gav Van Garrett honom ett tunnland och en fallfärdig stuga.
Far arbetade hårt och med framgång.
Jag är skyldig honom min lycka.
Jag minns fattigdomen i stugan.
Ska jag visa er?.
Ja.
Ta den. Det är min gåva till er.
Jag har ingen användning för den.
Är ni så säker på allt?
Den var er mors.
Den skyddar mot allt ont.
Är ni så säker på allt?
Vad är det för underliga märken?
Jag har haft dem så länge jag kan minnas.
Jag brukade leka vid härden som barn.
Det var min första skola i teckning.
Mor var min lärarinna.
Har ni sett? Ristat i eldstaden.
The Archer- bågsKytten.
Den hade jag glömt.
Den fanns långt innan vi flyttade hit.
Är allt som det ska?
Ja tack.
En kardinal. Jag skulle vilja ha en, men jag vill inte sätta den i bur.
Då harjag en sak åt er.
En kardinal på ena sidan och en tom bur. Och nu Ni kan trolla! Lär mig det.
Det är inte trolleri, det är optik.
Bilderna förenas i snurrandet.
Det man ser är inte alltid sant.
Vad flyr ni ifrån, Philipse?
Ni hade tänkt hjälpa mig.
Ja, och det får mig att frukta krafter mot vilka inget försvar finns.
Visste ni att änkan var med barn?
Hon berättade det.
Och ni var inte barnets far?.
Talade hon om vem fadern var?.
Ja, hon kom till mig som fredsdomare för att be om råd- för att skydda barnets rättigheter.
Jag hade att bevara hemligheten.
Tror ni att fadern dödade henne?
Ryttaren dödade henne.
Det finns ingen ryttare.
Har aldrig funnits, ska aldrig finnas!
Vad är det?
Mitt skydd mot Ryttaren.
En fredsdomare, full av sånt strunt!
Tala nu om namnet på. Herregud!
Konstapel Crane?
Har han inte varit ute alls?
Det var en huvudlös ryttare!
Ni får inte jaga upp er.
Det är därför ni är här.
En ryttare - död, huvudlös!
Jag vet det.
Nej, ni var inte här. Det är sant!
Det är klart. Jag talade om det för er, alla talade om det.
Jag såg honom.
Tillbaka till stan igen, antarjag.
Jag åker själv till New York.
Jag nöjer mig inte med en amatör.
Den här gången är domaren död.
Mina herrar Jag behöver dugliga män som följer med till västra skogen.
Vi trodde att ni spillt ert krut.
Vi ska leta efter Ryttarens grav.
Jag ska mäta mig med en mordisk vålnad.
Vem följer med?
Van Garretts, änkan Winship, din far Jonathan Masbath och nu Philipse.
Nåt måste förena dem. Hade din far med Van Garretts att göra?
Han arbetade för dem.
Vi bodde i vagnslidret.
lnget att tala om.
Men det var bråk mellan far och son en vecka före mordet.
Min far blev sedan kallad på av mr Van Garrett.
Bråk mellan far och son. Den äldre Van Garrett kallade på sin tjänare Lyssna.
Jag hör inget.
lnte jag heller.
lnga fåglar, inga syrsor.
Allt har tystnat.
Raska på!
Ursäkta att vi stör, men ni kanske kan hjälpa oss.
Ni är från Hollow.
På sätt och vis, ja.
Jag gör inga antaganden om ert yrke- inte heller om ert leverne, vilket inget betyder för mig, vad ni nu är.
Var och en på sitt sätt.
Känner ni till Ryttaren, frun?
Hessaren?
Han, ja.
Ni följer med mig.
Gå ut, barn. Håll dig borta.
Vad du än hör, så håll dig borta.
Vad kan han höra som han måste hålla sig borta från?
Han rider till Hollow och tillbaka.
Jag hör honom, känner blodlukten.
Gör ni?
Jag är här för att finna honom och tvinga honom att sluta.
Söker ni kunskap om underjorden?
Jag kan visa er.
Vad gör ni?
Rör er inte och säg inget.
När den andre kommer hållerjag honom.
Tyst. Han kommer nu.
Frun Frun, hör ni mig?
Ni söker krigaren som badar i blod, den Huvudlöse Ryttaren.
Följ indianstigen till platsen där solen dör, till De dödas träd.
Klättra ner till Ryttarens viloplats.
Vi ger oss av, vi ger oss av nu!
Vi ska till De dödas träd.
Hur ska vi känna igen det?
Utan svårighet, ärjag rädd.
Där ligger Ryttarens viloplats.
Hans läger?.
Hans grav.
Stanna här.
Vänd om! Jag har pistol!
Katrina! Varför har du kommit hit?
lngen annan ville följa med dig.
Då ärjag nu dubbelt så stark.
Det är din vita magi.
Ursäkta att jag stör.
Ni borde titta på det här.
De dödas träd.
Blod.
Stanna där ni är.
Vad är det?
Stanna bara där ni är. Rör er inte.
Trädet är en port mellan två världar.
Här har nån grävt, jorden är lucker.
Kom hit med spaden.
Skallen är borta. Tagen.
Därför återvänder han från graven.
Han tar huvuden tills han återfår sitt eget.
lchabod?
Dela på er. Glenn, Theodore Peta inte tänderna. En ful vana.
Jag är en ful vana.
lnget att göra åt det.
Jaså, inte?
Nu går vi och lägger oss.
Ja.
ELlZABETH KlLLlAN Beth, spring!
Var tyst.
Han är inte ute efter dig.
Jag ska ta honom!
Vi kan inte vinna!
Märkligt. Såret borde vara dödande- men det behöver inte sys och det blöder knappt.
Ligg stilla. Febern har drabbat er.
Katrina Nostradamus, Mediamus, nådens mjölk... ln media nos laudamus.
Katrina, jag försökte stoppa Brom Drick det här, så sover du.
Ryttaren var inte ute efter Brom eller mig. Om Brom inte anfallit honom Sen. Vila nu.
Ryttaren dödar inte slumpmässigt.
Offren väljs av den som kontrollerar honom, den som tog hans skalle.
Den som visste var man skulle gräva.
Nån av kött och blod, som jag sa.
Han yrar.
Drick.
lchabod Du drömde.
Ja, om sakerjag hade glömt och inte vill minnas.
Berätta vad du drömde.
Min mor var oskuldsfull.
Ett naturbarn.
Dömd. Mördad...av min far.
Mördad av...?
För att rädda hennes själ.
Mördad av en ondskefull bibeltyrann dold bakom en mask av rättfärdighet.
Jag var sju närjag förlorade min tro.
Vad tror du på?
Sans och förnuft.
Orsak och verkan.
Men här har mitt rationella sinne bestridits av andevärlden.
Tar du inget med från Sleepy Hollow som var värt resan hit?
Nej, inte inget.
En kyss en underbar ung kvinna gav mig innan hon såg eller kände mig.
Ja, utan sans eller förnuft.
Förlåt mig. Jag talar om kyssar, och du har förlorat din modige Brom.
Jag har spillt tårar över Brom- ändå har mitt hjärta inte brustit.
Tycker du att jag är ond?
Nej, men det finns kanske något av en häxa i dig.
Varför säger du så?
Du har förhäxat mig.
Ni sov som en död.
Ni är alltför vänlig. Tänk att bli uppassad av frun i huset.
Det hade ni inte blivit om inte tjänsteflickan försvunnit.
Sarah?
Hon har flytt, som så många andra.
Alla ger sig av i fruktan.
Var är Katrina?
Hon vakade över er till gryningen.
Nu är det hennes tur att sova.
Jag är frisk nog att klara en ny dag.
Frisk nog att möta en dödlig motståndare.
Dr Lancaster.
Pastor Steenwyck.
Notarie Hardenbrook, och fredsdomare Philipse som försökte fly, men miste huvudet.
Fyra rädda män som grälade just den kväll domare Philipse blev mördad.
Här finns en konspiration.
Doktorn, pastorn, notarien och fredsdomaren.
Vad för hemlighet förenar dem?
Fredsdomare Philipse visste att det låg fem kroppar i fyra gravar.
Han visste att änkan var havande, och vägrade avslöja faderns namn.
Vad pekar det här på?
Vi går vidare med uteslutningsmetoden.
Jag skriver upp alla i stan. Först dess främste invånare Baltus Van Tassel.
Jag tror att vi börjar närma oss.
Ja Jag antar att Baltus är främst i stan nu när gamle Van Garrett är död.
Van Garretts Dem hade jag nästan glömt.
Följ med till notarie Hardenbrook.
Har ni kommit på nåt?
Ja...det harjag.
Hopplöst.
Min fars väska. Varför är den här?.
Lämna mig ensam.
Notarie Hardenbrook Visa mig gamle Van Garretts sista vilja och testamente.
Han testamenterade allt till sonen.
Som dog med honom.
Dödsboet går till närmast anhörige.
Naturligtvis. Allt enligt lagen.
Sir?.
Jag är dödens. Nej Van Garretts sigill - brutet.
Han skrev om testamentet innan han dog, och namngav...änkan Winship.
Och titta här, ett vigselbevis.
Han gifte sig med änkan och överlät allt till henne och det ofödda barnet.
Det nya testamentet stod i vägen för den som annars hade ärvt allt.
Det är sant, men vi fyra blev indragna mot vår vilja.
Er vilja?
Naturligtvis, de fyra byäldste.
Nu förstårjag vilka roller ni spelade.
Steenwyck kände till hemligheten.
Han förrättade vigseln. Lancaster skötte den havande kvinnan.
Philipse gav dem lagens skydd.
Hardenbrook undanhöll dokument- som Van Garrett anförtrott sin tjänare.
Konspiratörerna drogs in i planen.
Vi visste inte att det gällde mord!
Jag är inte klar, sir.
Först dräptes far och son Van Garrett av en ryttare som kom från de döda.
Då dyker en änka med anspråk upp.
Av med hennes huvud.
Men mord föder mord.
Det var tjänaren Jonathan Masbath. Far och son grälade om det nya testamentet.
Masbath tillkallades som vittne.
Här är hans namnteckning.
Tyvärr var det hans dödsdom.
Ryttaren gav sig på honom- på befallning av nån med makt över honom, nån som grävde i jorden- och tog skallen som Ryttaren måste återfå för att återvända till helvetet!
Nån för vilken en förmögenhet stod på spel. Nämligen Van Garretts närmaste släkting Baltus Van Tassel!
Katrina, varför är du i mitt rum?
För att det är ditt.
Var det styggt av mig?
Nej, inte alls.
Jag har saknat dig. Vart gick du?
Jag hade frågor till Hardenbrook.
Fick du veta nåt av intresse?
Kanske.
Min far Han tycker att du ska återvända till New York.
Verkligen? Varför det?
Jag vet inte.
Kanske har han tittat i din liggare.
Vad har du där?.
Bevis. Förlåt, men jag får be dig Jag ska lämna dig ifred.
Bara en spindel.
Döda den!
Nej, slå till den!
Det ligger nåt här under.
Vad är det?
Hjälp mig att flytta sängen.
Nej, gör det du.
Det onda ögat. Det är nån som utövar trolldom på er.
Det onda ögat Vänta här.
Katrina Du brände bevisen.
För fars skull.
Jag anklagar ingen, men jag kan inte ändra på sanningen.
Det kan inte din trolldom heller. Din far har motiv, morden gynnar honom.
Om du kände honom, skulle du inte tänka så.
lnte heller om du kände nåt för mig.
Varför dolde hans vänner Du är konstapel. Sök en annan förklaring och låt mig vara.
Jag kan varken det ena eller det andra. Det gör mig ont i hjärtat.
Jag tror inte du har nåt hjärta, och jag som tänkte ge dig mitt.
Ja, jag tror du älskade mig- när du följde mig in i skogen och trotsade farorna.
Vilka faror fanns där om far kontrollerar Ryttaren?
Adjö, lchabod Crane. Jag förbannar dagen du kom till Sleepy Hollow.
Hon vill inte träffa er.
Sa hon nåt?
Bara att hon inte kommer ner.
Jag förstår. Tack.
Konstapeln Ni har inte frågat hurjag skadade min hand- vilket hade varit artigt.
Ni har undvikit att titta på den lika noga som ni undvikit att nämna den.
Ja, jag ber om ursäkt. Hur har ni...?
Jag vet att ni såg mig.
Vad då?
Jag vet att ni följde efter igår kväll.
Ni måste lova att inte berätta för min man vad ni såg. Lova det!
Stan är i uppror. Skräck staplas på tragik. Hardenbrook är död!
Den harmlöse gamle mannen?
Han hängde sig.
Hängde sig?
Det är ett möte i kyrkan ikväll.
Alla kommer att yttra sig mot er.
Om ni är klok- så ger ni er av härifrån.
Vad är det?
Jag slarvade med kökskniven.
Ett elakt sår.
Jag ska lägga om det med pilrotsblommor. Jag vet var de växer.
Skynda på, mötesklockan har börjat slå.
Ryttaren!
Katrina, Ryttaren räddade mig!
Ryttaren dödade din styvmor!
Herregud!
Du får oss alla dödade!
Det är dig Ryttaren vill ha!
Han kan inte komma in.
Ryttaren kan inte komma in!
Han kommer inte in genom grinden.
Vi måste rädda oss själva.
Den näste som rör mig får en kula!
Han kommer tillbaka!
Det räcker. Det är dags att erkänna.
Vad är det du vet?
Dina fyra vänner bedrog dig.
Vi var besatta av en Stanna där!
Här finns en konspiration, och jag ska uppdaga den!
Du var besatt av en ond ande.
Jag hoppas den är nöjd och att du får frid. Det onda ögat har gjort sitt.
Mitt liv är slut. Jag skonades för att var natt sova i skräck.
För att var dag vakna i sorg.
Farväl, Katrina.
Ni tror att det var Katrina, eller hur?.
Det får aldrig sägas.
En underlig häxa, med ett ömt och tillgivet hjärta. Hur kan ni tro det?
Ni är förhäxad av förnuft.
Jag är nedslagen av det!
En svår läxa för en svår värld.
Det är bäst du lär dig den.
lllviljan bär många masker.
lngen så farlig som dygdens mask.
Farväl.
För att skydda en älskad mot onda andar Kör tillbaka! Vänd om!
Ursäkta.
lnget blodflöde, ingen levring, ingen läkning.
När såret tillfogades var kvinnan redan död.
Kära styvdotter.
Du ser ut som om du sett ett spöke.
Res dig än en gång, mörke hämnare.
Ännu en natt av halshuggning.
Res dig med ditt svärd.
Huvud för huvud.
Min ohelige ryttare, res dig.
Kom nu och ta Katrina.
Äntligen vaken.
Trodde du det var en otäck dröm?
Far såg Ryttaren döda dig.
Han såg ryttaren komma mot mig med draget svärd- men det ärjag som styr Ryttaren, och Baltus såg inte hur det slutade.
Men man fann en kropp.
Tjänsteflickan Sarah.
Jag tyckte alltid hon var värdelös men hon kom till användning.
Vem är du?
Mitt flicknamn är Archer.
The Archer- bågsKytten?
Jag bodde med far, mor och syster i en stuga inte långt härifrån.
Min far dog, och jordägaren som vi troget tjänat, avhyste oss.
lngen ville ta emot oss eftersom min mor var misstänkt för häxkonst.
Hon skolade sina döttrar väl medan vi levde som utstötta i skogen.
Hon dog inom ett år.
Min syster och jag stannade i vår fristad och träffade aldrig en själ.
Men en dag när vi samlade ved korsade vi hessarens väg.
Jag såg hans död. l det ögonblicket erbjöd jag Satan min själ- om han väckte hessaren från de döda för att hämnas mig.
Hämnas dig?
På Van Garrett!
Jordägaren som lät oss svälta- medan Baltus, hans fåniga fru och deras lilla flicka stal vårt hem.
Jag svor att överta allt han hade.
Enklast var att ta sig in i ert hus som din mors sjuksköterska- och lägga henne i graven och mig själv i den äkta sängen.
Det var inte lika enkelt att trygga mitt arv. Änkan måste bort- och tjänaren Masbath. Häromdan sa den dumma barnmorskan Killian- att änkan berättat en hemlighet.
Och det berättade hon för mig inför sin make. En sån gås!
Ännu ett litet uppdrag för Ryttaren.
Men lusta förde pastor Steenwyck i mitt våld.
Fruktan innebar detsamma för Hardenbrook och fyllot Philipse.
Doktorns tystnad byttejag mot medhjälp- till hans otukt med tjänsteflickan Sarah.
Nu äger du allt.
Nej, men det gör du.
Enligt din fars testamente.
Jag får allt om du skulle dö.
Min syster har gått bort, förresten.
Alldeles nyligen.
Du dödade din egen syster.
Det var hennes eget fel.
Hon hjälpte dig och din herre!
Du kommer lagom för att bli halshuggen.
l natt är Ryttaren ute efter er!
Katrina!
Tack gode Gud!
Akta huvudet.
Upp på taket! Jag har en idé.
Ut på vingarna!
Hoppa!
Fort!
Är han död?
Han var död redan från början.
Vart är vi på väg?
Härifrån!
Ta tyglarna.
Min väska!
Hoppa!
Lever ni?
Spring, Katrina!
Ja, spring och hoppa och skutta!
Ta henne! Hon är din!
Sir, ni är inte död.
Ryttare!
Min son Min son!
Min respekt, don Ciccio.
Ni dödade min man för att han inte ville böja sig för er.
Och hans äldste son Paolo för att han svor att hämnas.
Men Vito är bara nio år och klen till förståndet.
Han säger aldrig nåt.
Det är inte hans ord jag fruktar.
Han är svag.
Han kan inte göra nån illa.
Men när han blir stor, blir han stark.
Var lugn, den lille pojken kan inte göra er nåt.
När han blir man, kommer han för att hämnas.
Jag ber er - skona min ende son.
Han är det enda jag har kvar.
Jag svär vid Gud att han aldrig ska göra er nåt ont. Skona honom!
Nej Vito, spring!
Rör ni er, dödar jag er!
Spring, Vito!
Döda honom!
Den familj som gömmer Vito Andolini ska få ångra det!
Fattar ni?
Ta i er akt och hör på vad jag säger!
Vito, vi ber för dig!
Om ni gömmer pojken Vito Andolini- så utlämna honom till oss!
Don Francesco kommer att tacka er!
Det är det bästa för pojken och det bästa för er!
Den familj som gömmer Vito Andolini ska få ångra det!
Sköterskan Var kommer ni ifrån?
Vad heter ni?
Vad heter du?
Se så, min gosse. Vad heter du?
Vito Andolini från Corleone.
Corleone, Vito Corleone.
Okej, dit bort.
Nästa! Namn?
Säg åt honom att han har smittkoppor.
Tre månaders karantän.
Vito Corleone!
Här är han.
Hans sonson Anthony Vito Corleone Lake Tahoe i Nevada, 1958 Tog du med bilnycklarna?
Mamma!
Se här Fader Carmelo.
Fader Carmelo, vår familjepräst.
Nu är jag här, mamma.
Äntligen - efter en vecka?
Jag skickade bilen till flygplatsen förra veckan för att hämta dig.
Det var kaos.
Jag är bara en vecka försenad.
Det här är till mamma.
Du minns väl Merle?
Var är Michael? Jag måste tala med honom. Jag kan inte vänta.
Gå till dina barn först, sen får du vänta som alla andra.
Mina damer och herrar!
En framstående gäst vill säga några ord.
Senator Pat Geary från Nevada.
Och där är mrs Geary.
Tack så mycket.
Det är en glädjens dag för mig och mrs Geary.
Vi kommer till Nevada alltför sällan, men just i dag- får vi träffa gamla vänner, skaffa oss nya vänner- och vara med och fira en ung mans konfirmation.
Vi ska också tacka pojkens släkt för ett fantastiskt bidrag till delstaten.
Jag har här en check, utställd på universitetet- en storslagen donation från Anthony Vito Corleone. Checken är undertecknad av föräldrarna- som jag tycker att vi ska hylla.
Mike, Pat, Kay - res er upp.
Res er så folk får se er!
Ett riktigt stort Nevada-tack till mr och mrs Michael Corleone!
Vi har ett specialnummer: Sierras gosskör- som har valt ut en speciell sång och ett speciellt arrangemang- för att hedra sin värd, mr Michael Corleone.
Min advokat Tom Hagen.
Senator Geary.
Han ordnade allt det här med er man Turnbull. - Sätt dig, Tom.
Jag trodde att vi skulle talas vid i enrum.
Jag litar blint på de här männen.
Att be dem gå vore en förolämpning.
Gärna det, men jag är en mycket rättfram man- och jag tänker vara uppriktigare mot er- än nån i min ställning kanske varit mot er tidigare.
Corleones har lyckats bra i Nevada.
Ni äger eller kontrollerar två hotell i Las Vegas, ett i Reno.
Tillstånden följde med på köpet inga problem med myndigheterna.
Nu tänker ni slå till mot Tropigala.
Det sägs att ni tänker peta Klingman inom en vecka.
Ingen dålig expansion, men vi får ett litet formellt problem.
Tillståndet är Klingmans.
Turnbull är en bra karl.
Spola skitsnacket, jag vill inte stanna längre än jag behöver.
Ni kan få tillståndet.
Priset är 250000 dollar- plus 5% varje månad från alla fyra hotellen, mr Corleone.
Priset för tillståndet är ju knappt 20000 dollar, eller hur?
Varför skulle jag betala mer än så?
För att jag tänker klämma åt er.
Jag gillar inte folk av er sort.
Jag gillar inte att ni kommer till det här rena landet- med pomada och sidenkostymer och spelar goda amerikaner.
Jag gör affärer med er, men jag föraktar er maskerad- och den falska fasad som ni, och hela er jävla släkt, gömmer er bakom.
Senatorn, vi är båda delaktiga i samma hyckleri- men tro aldrig att det gäller min släkt.
Ja, ja Vissa gillar ju att roa sig med lekar.
Ni betalar för att det ligger i ert intresse att göra det.
Men jag vill ha svaret och pengarna före kl. 12 i morgon - och en sak till.
Ta aldrig mer kontakt med mig.
Hädanefter talar ni med Turnbull.
Öppna dörren, grabben.
Senatorn... Ni kan få mitt svar nu.
Mitt anbud är följande: Ingenting.
Inte ens avgiften för hasardtillståndet som jag helst ser att ni själv står för.
God middag, mina herrar.
Jag visste inte att ni väntade här.
Vi måste gå nu, älskling.
Fredo! Din lymmel - vad stilig du är!
Frank Pentangeli! Jag trodde aldrig att du skulle resa västerut.
Jag måste ju kolla mina grabbar.
Vad har de för käk här, va?
En kis i vit jacka ger mig ett kex med hackad lever på- och säger: "kanapé", men jag sa: Inte fan är det nån kanna te!
Det är ett kex med hackad lever!
Gå och hämta paprika och korv.
Du påminner mig om New York och gamla tider.
Minns du Willi Cicci? Vi var ihop med gamle Clemenza i Brooklyn.
Vi blev så ledsna för det där.
Hjärtattack, va?
Nej, det var ingen hjärtattack.
Det är det jag ska tala med Mike om, men vad tar det åt honom?
Måste jag ha ett introduktionsbrev för att få ett snack?
Får du inte komma in till Mike?
Han låter mig vänta i hallen!
Johnny Ola.
Al Neri.
Min advokat Tom Hagen.
Jag minns Tom från gamla tider.
Vad är det här?
En apelsin från Miami.
Ta hand om Johnnys mannar.
De kanske är hungriga.
Vi sätter oss där.
Tom ska inte vara med. Han sköter bara vissa av familjens affärer.
Vad vill du dricka, Johnny?
Anisette.
Jag är utanför om du vill nåt.
Säg åt Rocco att vi väntar.
Jag kommer från mr Roth i Miami.
Hur mår han?
Det är inte bra.
Är det nåt jag kan göra?
Han uppskattar din omtanke och din respekt.
Kasinot du vill ha ägs på papperet av Jacob Lawrence och Allan Barclay.
De verkliga ägarna är gruppen från Cleveland och vår Miami-vän.
Meyer Klingman sköter butiken, han äger en del också- men vill du ha bort Klingman, är vår Miami-vän med på det.
Mycket vänligt. Hälsa honom att det är mycket uppskattat.
Hyman Roth tjänar alltid pengar åt sina kompanjoner.
En efter en har våra gamla vänner försvunnit.
Döda - på naturlig väg eller inte- i fängelse, utvisade Roth är ensam kvar, för han har tjänat pengar åt kompanjonerna.
Otroligt - 30 proffsmusiker och inte en enda italienare.
Nu tar vi en tarantella!
Stå upp!
Jag vill tala med min syster i enrum.
Det här angår mig med.
Hej, raring.
Du träffade ju Merle i Vegas.
Jag såg honom ihop med dig.
Kan jag få en drink eller nåt?
Vad vill du ha?
Ge honom en drink, Al!
Vi far till Europa nästa vecka.
Jag vill åka med Queen Elizabeth.
Gå till en resebyrå, då.
Först ska vi gifta oss.
Bläcket på skilsmässopapperen är ju knappt torrt än.
Du träffar dina barn enbart på helgerna.
Din äldste son Victor greps i Reno för snatteri och du vet ingenting.
Män utnyttjar dig som ett fnask!
Du är inte min far!
Varför kommer du till mig, då?
För att jag behöver pengar.
Connie, Connie, Connie Jag vill vara resonlig.
Kan du inte stanna här, hos familjen?
Du kan bo här med dina ungar, du behöver inte sakna nånting.
Jag känner inte Merle. Jag vet inte vad han gör eller vad han lever av.
Tala om för honom att äktenskap kommer inte på fråga.
Han kommer att förstå, tro mig.
Om du inte lyssnar på mig utan gifter dig med den mannen gör du mig besviken.
Famiglia!
Cent' anni!
"Tjendanne"?
Cent' anni betyder "hundra år".
Det betyder att vi ska leva lyckliga i hundra år.
Det skulle stämma om min far var i livet.
Merle, min svägerska Deanna, Fredos fru.
Angenämt, Merle Vad menade hon med det?
Med all respekt, jag kom inte hit för att äta.
Jag vet, jag vet.
Jag vill ju bara dansa Du ramlar ju bara omkull.
Du är svartsjuk för att han är en riktig karl.
Jag slår dig på käften!
Du kan inte slå din mamma ens.
Dagos blir som galna när det gäller deras fruar.
Michael säger att om du inte kan ta hand om det här, så får jag göra det.
Gör det.
Gift er aldrig med en svartskalle!
Förlåt att jag sa "svartskalle"!
Släpp mig!
Jag kan inte tygla henne, Mike.
Du behöver inte be om ursäkt.
Clemenza lovade bröderna Rosato tre territorier i Bronx efter sin död.
Du gav dem inte det.
Så jag svek?
Clemenza lovade inget.
Han hatade svinen mer än jag gör.
Frankie, de känner sig lurade.
Du sitter här uppe i bergen och dricker Vad dricker han, Cicci?
Champagnecocktails! Och fördömer mitt sätt att leda familjen!
Din familj heter fortfarande Corleone.
Du ska leda den som en Corleone.
Min familj äter inte här, inte i Las Vegas, och inte i Miami!
Med Hyman Roth!
Du är en bra man, och jag tycker om dig.
Du var lojal mot min far i många år.
Bröderna Rosato tar gisslan.
De spottar mig i ansiktet bara för att de backas upp av juden i Miami.
Det är därför du inte ska röra dem.
Du ska vara hygglig mot dem.
Hygglig mot dem? Hur ska man kunna vara hygglig mot såna odjur?
Tom - de rekryterar svartskallar, de rekryterar niggrer.
De utför våldsbrott i sina mormödrars hemtrakter.
Och det enda de sysslar med är fnask! Fnask och knark!
Och de bryr sig inte om hasardspel.
Jag vill leda min familj utan dig, och jag vill ha bröderna Rosato dödade.
Nej!
Morte Jag har viktiga affärer med Hyman Roth. De får inte störas.
Så du är mer lojal mot en jude än mot ditt eget blod?
Lägg av, Frankie. Min far gjorde affärer med Hyman Roth.
Din far gjorde affärer med Hyman Roth.
Din far respekterade Hyman Roth.
Men din far litade aldrig på Hyman Roth- eller hans sicilianske springpojke Johnny Ola.
Ursäkta mig, jag är trött och lite full.
Och alla här ska veta att jag aldrig ställer till med nåt bråk!
Don Corleone! - Cicci, dörren!
Vill du att han ska gå nu?
Låt honom resa till New York.
Jag har redan gjort upp mina planer.
Gubben fick för mycket vin.
Det är sent.
Hur mår barnet?
Det sover i mig.
Känns det som en pojke?
Ja, det gör det, Michael.
Kay... Jag är ledsen att det kom så mycket folk i dag.
Fel tidpunkt, men det kunde inte hjälpas.
Jag tänkte på vad du sa till mig en gång.
"Om fem år är familjen Corleone helt laglydig". Det var för sju år sen.
Jag vet. Jag försöker.
Såg du det här?
Varför är gardinerna fråndragna?
Kay, är du oskadd? Du är inte träffad?
Ingen fara, älskling De är kvar på området.
Stanna inomhus, Michael.
Ta dem levande. Levande, Rocco!
Stanna vid dörren.
Kom in.
Är du oskadd, Mike?
Det är mycket jag inte kan berätta för dig, Tom.
Jag vet att det har gjort dig ledsen.
Du trodde det berodde på brist på förtroende- men det är för att jag beundrar dig och tycker om dig- som jag har hållit saker hemliga för dig.
Därför är du nu den ende jag verkligen kan lita på.
Fredo Han har ett gott hjärta, men han är svag och dum.
Det här gäller liv och död.
Tom - du är min bror.
Jag har alltid velat att du ska tänka på mig som en bror, en riktig bror.
Jag vet Du ska ta över. Du ska bli don.
Om det har hänt som jag tror, åker jag härifrån i kväll.
Jag ger dig total makt över Fredo och hans mannar - Rocco, Neri, alla.
Jag anförtror dig min hustrus och mina barns liv- den här familjens framtid.
Får vi veta vem som ligger bakom om vi tar dem?
Vi tar dem inte.
Om jag inte tar fel, så är de redan döda.
De dödades av nån som står oss nära- av nån här inne som var rädd för att de misslyckades.
Rocco och Neri, då? Du tror väl inte att de hade nåt med det att göra.
Alla våra mannar är affärsmän.
Deras lojalitet bygger på det.
En sak jag lärde mig av pappa var att försöka tänka- som folk runt omkring en tänker.
Ser man det så, är allt möjligt.
De är döda! Utanför mitt fönster!
Jag vill härifrån! De är döda!
Där borta! Två stycken!
Säkert lejda från New York.
Jag känner inte igen dem.
Vi får inget ur dem nu.
Fiska upp dem.
Se till att få bort liken.
Var är Mike?
Rocco!
Anthony - det ordnar sig.
Försök sova.
Tyckte du om festen?
Jag fick massor av presenter.
Jag vet. Tyckte du om dem?
Jag kände inte dem som gav dem.
De var vänner.
Såg du min present till dig?
Den låg på min kudde.
Anthony, jag reser bort mycket tidigt i morgon bitti.
Tar du mig med?
Jag kan inte, Anthony.
Varför måste du resa?
Jag måste göra affärer.
Jag skulle kunna hjälpa dig.
En dag ska du göra det.
Sov nu.
Hon är verkligen vacker.
Du måste se henne.
Vänta tills du får se henne.
Hon kan inte beskrivas med ord.
Jag lämnade Neapel, jag lämnade min mor.
För en riktig slinka!
Här är jag nu i Amerika, i New York.
Ensam, och tänker på min mor.
Inga nyheter hemifrån Ett brev till dig!
Äntligen ett brev från Neapel!
Vito, vad tycks om min lilla ängel?
Är hon inte vacker?
Hon är mycket vacker.
Men för mig finns bara min fru och min son.
Vår kära mor... är död.
Död - min mor Vi går bakom scenen sen och bjuder henne på middag.
Sätt dig, din drummel!
Åh, ursäkta mig, don Fanucci.
Vi går till henne bakom scenen.
Vem var det?
Svarta handen.
Kom, så går vi!
Det är Fanucci, Svarta handen Vi får tala om det i morgon.
I morgon. Alltid i morgon.
Du ska betala i dag!
Vi går.
Inte min dotter! Släpp henne!
Ta alla mina pengar!
Vito, kom!
Jag vet vad du tror, men du vet inte hur det är.
Fanucci hör till Svarta handen.
Hela trakten betalar till honom.
Till och med far, i sin speceributik.
Och han är italienare?
Varför bråkar han med andra italienare?
Han vet att ingen skyddar dem.
Tyckte du om min "ängel"?
Om du är lycklig, är jag lycklig.
Mår du inte bra?
Är din chef snäll mot dig?
Strunt i det.
Madame Talar du italienska?
Göm det här åt mig!
Jag hämtar det nästa vecka!
Hej, Abbandando.
Det här är min brorson.
Hur går affärerna?
Det är bra, det är bra.
Fanucci säger att folk börjar bli för slappa.
Folk betalar inte i tid och inte hela beloppet.
Han säger att han har varit för snäll.
Så Fanucci ändrar stil?
Ja, han kräver dubbelt så mycket.
Till och med av min far.
Jag är ju din vän, så du kan väl ge honom arbete här?
Vito!
Vito, jag har dåliga nyheter.
Det känns hemskt att säga det här.
Men Fanucci har en brorson och ni måste ge honom mitt jobb.
Ni har alltid varit snäll mot mig.
Ni har skött om mig som en far.
Det är jag tacksam för.
Det ska jag inte glömma.
Vito!
Ta med det här till familjen!
Tack, men det kan jag inte ta emot.
Vilket fint päron!
Jag är Clemenza, er granne.
Har du kvar mina saker?
Har du tittat inuti?
Jag är inte intresserad av sånt som inte angår mig.
En vän till mig har en fin matta.
Den skulle nog din fru gilla.
Ja, men vem har pengar till en matta?
Det blir en present.
Tjänster och gentjänster.
Ja, det skulle min fru tycka om.
Det aset är inte hemma.
Fan, han har inte ens lämnat nyckeln.
Det här har han inget emot.
Stig på.
Bor din vän här?
Ja visst.
Det är ju ett riktigt palats.
Ett av de finaste som finns.
Vito, hjälp till här.
Se, så fin den är, Santino!
Kom in.
Hyman är där inne.
Jag ska just laga lite lunch.
Vill ni ha en tonfisksmörgås?
Nej tack.
Mr Roth?
Kom in, Michael.
Slå dig ner - det är snart slut.
Följer du med i fotbollen?
Det var ett tag sen.
Jag tycker om att se fotboll. Det är en av de saker jag gillar med landet.
Baseboll också.
Jag har älskat baseboll- ända sen Arnold Rothstein fixade världsserien 1919.
Jag hörde att du hade problem.
Dumt att folk ska bära sig åt så där med vapen.
Viktigast är att du är oskadd.
God hälsa är det viktigaste som finns.
Viktigare än framgång, viktigare än pengar.
Viktigare än makt.
Jag kom hit för att det kommer att bli mer blodsutgjutelse.
Ni ska veta om det innan så att inget nytt krig startar.
Ingen vill ha ett nytt krig.
Frank Pentangeli bad mig om tillåtelse att undanröja bröderna Rosato.
När jag vägrade, försökte han döda mig. Han var dum - jag hade tur.
Jag ska besöka honom.
Det viktigaste är att inget får störa våra planer för framtiden.
Inget är viktigare.
Du är en klok och omtänksam ung man.
Och ni är en stor man, mr Roth.
Jag har mycket att lära av er.
Jag gör allt jag kan för att hjälpa dig, Michael.
Ursäkta mig - lunchen Hyman, du spräcker trumhinnorna!
Hoppas det ska smaka.
Du är ung, jag är gammal och sjuk.
Det vi ska göra tillsammans- ska gå till historien, Michael.
Det har aldrig gjorts förr.
Inte ens din far kunde drömma om att det var möjligt.
Frank Pentangeli är dödens.
Det har ni inget emot?
Han är småpotatis.
Vad är det?
Har vi sällskap?
Michael Corleone är här.
Han är i ditt rum. Skynda dig, han har väntat en halvtimme.
Är nåt på tok?
Don Corleone, om jag vetat att du skulle komma, hade jag förberett nåt.
Jag ville inte att du skulle veta det.
Hörde du vad som hände i mitt hem?
Jag var nära att dö själv.
I mitt hem!
I mitt sovrum, där min fru sover!
Där mina barn leker med sina leksaker.
I mitt hem Du ska hjälpa mig att hämnas.
Vad som helst. Vad kan jag göra?
Gör upp med bröderna Rosato.
Mike, jag förstår inte.
Jag har inte din hjärna, men det här är ju på gatunivå.
Hyman Roth i Miami backar upp de där asen.
Jag vet.
Varför ska jag ge mig för dem?
Det var Hyman Roth som försökte få mig dödad.
Jag vet att det var han.
Herregud, Mike Vi dödar allihop. Nu, medan vi kan.
Det här var fars gamla arbetsrum.
Det har förändrats.
Jag minns att det stod ett stort skrivbord här.
När jag var liten fick vi vara tysta när vi lekte i närheten.
Jag var glad att huset aldrig såldes till främlingar.
Först övertog Clemenza det, sen du.
Min far lärde mig mycket här.
I det här rummet lärde han mig "Håll dina vänner nära dig, men dina fiender ännu närmare." Om Hyman Roth ser att jag hjälper bröderna Rosato- tror han att våra relationer fortfarande är goda.
Det är vad jag vill att han ska tro.
Han ska känna sig säker på vår vänskap.
Då kan jag ta reda på vem som var förrädaren i min familj.
Fredo, det är Johnny Ola.
Vi behöver lite mer hjälp.
Johnny? Vad fasen är klockan?
Vem är det, älskling?
Hör på nu, Fredo.
Varför ringer du hit?
Pentangeli har ordnat ett möte med bröderna Rosato.
Kommer han dit ensam?
Jag vet ingenting.
Allt ska gå bra, Fredo. Pentangeli säger att han är villig att göra upp.
Vi vill bara veta om han tar med sig sina grabbar.
Ni ljög för mig. Ring inte igen.
Din bror får inte veta att vi har pratat.
Jag vet inte vad du pratar om.
Vem var det?
Fel nummer Jag har ingen här.
Vänta i bilen, Cicci!
Vad är det här?
En 100-dollarsedel som ger tur.
Ritchie - får vi ett järn.
Vi är glada över ditt beslut.
Det här kommer du inte att ångra.
Jag gillar inte sedeln.
Jag tar den som en förolämpning.
Michael Corleone hälsar så mycket.
Stäng dörren, för fan!
Nu kommer snuten Har du öppet eller stängt?
Jag skulle bara städa upp lite.
Vad är det?
Är det nåt på golvet där?
Carmine, inte här! Anthony!
Jag skjuter skallen av er!
Freddy, kul att se dig.
Hur är det med honom?
Det är okej. Han är här inne.
Gå en sväng nu, tjejer.
I det här rummet.
Jag vill tala med honom själv först.
Försvinn.
Jag kanske kan hjälpa er, senatorn.
Hagen?
Jag visste inte Ta det lugnt.
Jag har inte gjort nåt.
Ni har tur. Min bror Fredo driver det här stället.
Om det hänt nån annanstans, kunde vi inte ha hjälpt er.
När jag vaknade, låg jag på golvet.
Jag vet inte hur det gick till.
Ni minns inget?
Jag slocknade.
Jag ska ordna det Bara en lek. Herregud.
Jag förstår inte varför jag inte minns nånting.
Gör bara som jag säger.
Ring till ert kansli, säg att ni kommer i morgon eftermiddag.
Ni övernattar hos Michael Corleone i Tahoe, som hans gäst.
Jag minns att hon skrattade.
Vi hade gjort det förr. Jag kan inte ha gjort den här flickan illa.
Hon har ingen släkt.
Ingen vet att hon arbetade här.
Det blir som om hon aldrig hade existerat.
Det som betyder nåt är vår vänskap.
Tyvärr, mrs Corleone, vi får inte låta er åka ut.
Jag ska bara åka och handla.
Ge oss en lista bara.
Vems order är det här?
Mr Hagens. Han kommer nu.
Då får jag väl tala med mr Hagen.
Jag ville förklara, men jag blev fördröjd i Carson City.
Michael är mån om din säkerhet.
Vi skickar efter allt du vill ha.
Så jag ska stanna i mitt hus?
Nej, på tomten räcker bra.
Vi ska till New England nästa vecka.
Det är inställt.
Är jag fånge här?
Vi ser det inte så, Kay.
Kom nu, ungar.
Vi går tillbaka till huset.
Joe Högt ärade herrar Tillåt mig att hälsa er välkomna till Havanna.
Jag vill tacka dessa framstående amerikanska företagare- för att de fortsatt att samarbeta med Kuba- för det största välstånd som det har upplevt under sin historia.
Mr William Shaw från General Fruit Company.
Mr Corngold och mr Dant, United Telephone & Telegraph Company.
Mr Petty, vice VD för Pan American Mining Corporation.
Mr Robert Allen, South American Sugar- och mr Michael Corleone från Nevada- ombud för våra kompanjoner inom turist- och nöjesindustrin.
Och min gamle vän och kompanjon från Florida: Mr Hyman Roth.
Jag vill tacka United Telephone för deras fina julklapp.
En telefon i massivt guld.
Herrarna kanske vill titta närmare på den.
Herr president, kan vi diskutera rebellernas verksamhet- och vad den innebär för våra företag?
Även om rebellerna inlett en stor offensiv i Las Villas är min stab övertygad om att vi driver ut dem ur Santa Clara före nyår.
Och jag vill försäkra er om- att vi inte tolererar nån gerilla på kasinon och i swimmingpooler.
Han sa att de arresterar folk.
Om en stund släpper de fram oss.
Johnny?
Det är ingenting.
Bara några banditkräk.
Polisen gör en upprensning.
Jag hoppas åldern är rätt.
Jag är alltid noga med det.
Se till att alla får se tårtan innan vi skär den.
Det gläder mig att ni rest så långt för att vara med mig i dag.
När man kommer så här långt i livet- vill man överlämna det man välsignats med till sina vänner- som en belöning till dem- och för att se till att allt går bra när man är borta.
Inte än på många år.
Vi får se. Läkarna tror inte det, men vad vet de?
Det är underbara saker vi åstadkommit i Havanna- och det finns ingen gräns för hur långt vi kan gå.
En sån här regering vet hur man uppmuntrar företagsamhet.
Hotellen är större och flottare än våra ställen i Vegas- och vi kan tacka våra vänner i den kubanska regeringen- som har betalat hälften av pengarna till transportarbetarna- och mildrat importrestriktionerna.
Vi har nu vad vi alltid har behövt: Verkligt kompanjonskap med regeringen. - En mindre bit.
Ni känner Michael Corleone, och vi minns alla hans far.
När jag drar mig tillbaka, eller dör- överför jag alla mina intressen i Havanna till honom- men ni får alla en andel.
Nacionale tillfaller Lakeville Road-grabbarna- Capri går till familjen Corleone, liksom Sevilla Biltmore- men Eddie Levine i Newport ger bröderna Pennino en andel- och sköter driften av kasinona.
Och vi har sparat en bit åt våra vänner i Nevada, så att allt går smidigt där.
Nu vill jag att ni alla ska njuta av tårtan.
Har den äran Lachaim!
Jag såg nåt intressant: En rebell arresterades av militärpolisen.
Hellre än att tas levande sprängde han en handgranat som han hade.
Han dog själv och dödade en kapten i styrkan.
De där rebellerna är galningar.
Kanske det.
Men soldaterna får betalt för att slåss, inte rebellerna.
Vad säger det dig?
Att de kan vinna.
Landet har haft rebeller i 50 år.
De har det i blodet.
Jag har rest hit sen 20-talet.
Vi körde melass från Havanna- när du var en baby, till lastbilar som din far ägde. Michael Jag vill hellre tala om det här när vi är ensamma.
De två miljonerna kom aldrig till ön.
Det ska inte sägas att du höll kvar pengarna- för att du blev ängslig för rebellerna.
Sätt dig.
Om jag bara fick leva och se det med egna ögon.
Vad skulle jag inte ge för att få leva 20 år till.
Här är vi skyddade, fria att göra vinst utan Kefauver- det satans justitiedepartementet och FBI- på 14 mils avstånd, kompanjoner med en vänligt sinnad regering.
14 mil är ingenting, ett litet steg bara- om man ska söka den som vill bli USA: S president- och har nog med pengar för att göra det möjligt. Michael Vi är större än US Steel.
Mikey - hur är det?
Hej! Freddie Corleone.
Min bror.
Jösses, vilken resa!
Tänk om nån visste vad jag hade här.
Två miljoner dollar på stolen bredvid mig i planet.
Ursäkta Det är lugnt.
Vill du räkna dem?
Vad är på gång?
Jag vet inte ett dugg.
Familjen investerar i Havanna.
En liten gåva till presidenten.
Toppen! Havanna är toppen, en stad i min smak.
Nån här som jag känner?
Hyman Roth, Johnny Ola.
Dem har jag aldrig träffat.
Du, Mikey, jag är lite nervös efter resan.
Kan jag få nåt att dricka?
Jag tänkte vi skulle gå ut tillsammans.
Jag vet ett ställe där vi kan sitta ett tag.
Ibland tänker jag att jag borde ha gift mig med en kvinna som Kay.
Fått ungar, en familj.
För en gångs skull varit mer som... pappa.
Det är inte lätt att vara son, Fredo.
Mamma brukade retas med mig: Du är inte min son.
Zigenare lämnade dig på trappan.
Lbland tror jag på det.
Du är ingen zigenare, Fredo.
Mikey, jag har varit arg på dig.
Varför har vi inte pratat så här förr?
Vill du ha nåt att dricka?
Kyparn!
Por favor Vad heter "banana daiquiri"?
Banana daiquiri.
Helt enkelt?
Uno banana daiquiri.
Och en clubsoda.
Senator Geary och lite regeringsfolk kommer från Washington i morgon.
Du ska se till att de har kul i Havanna.
Min specialitet, va?
Kan jag anförtro dig nånting?
Senare bjuds vi på nyårsvaka i presidentpalatset.
Efteråt kör de hem mig ensam i en militärbil för att skydda mig.
Innan jag når mitt hotell ska jag mördas.
Vem?
Roth.
Det var Roth som försökte döda mig i mitt hem.
Han bär sig åt som om jag var hans son, hans efterträdare- men han tror att han ska leva i evighet. Han vill ha bort mig.
Hur kan jag hjälpa dig?
Låtsas att du inget vet bara.
Jag har redan gjort upp min plan.
Hyman Roth ser inte det nya året.
Du ska ta det lugnt. Du får ett recept och han kommer igen i morgon.
Hämta min läkare från Miami. Jag misstror dem som inte kan engelska.
Gå ner till kasinot.
Om du mår bättre.
Ja då - spela lite bingo.
Roligt att ses, mr Paul.
Känn er som hemma.
Mitt sjätte sinne säger att Fredo hade pengar med sig. Var är de?
Backar du ut?
Jag vill bara... vänta.
Hur mår du?
Förfärligt.
Jag skulle ge fyra miljoner för att kunna pissa utan smärtor.
Vem lät döda Frank Pentangeli?
Bröderna Rosato.
Jag vet, men vem gav dem klartecken? Jag gjorde det inte.
Jag växte upp med en grabb som var yngre än jag.
Han såg upp till mig.
Vi gjorde vår första stöt tillsammans, jobbade oss upp.
Allt gick bra, vi gjorde det mesta av det.
Under förbudstiden körde vi melass till Kanada- och tjänade en förmögenhet, din far med.
Jag älskade honom och litade på honom, som alla andra.
Senare fick han en idé om att bygga en stad- vid en station för soldater på väg till västkusten.
Grabben hette Moe Greene.
Stan han uppfann var Las Vegas.
Det var en stor man, en man med visioner och kurage- och det finns inte ens en plakett med hans namn- eller en staty av honom i stan.
Nån sköt honom i ögat.
Ingen vet vem som gav order om det.
När jag hörde det, blev jag inte arg.
Jag kände Moe.
Han var envis, talade högt, sa dumma saker- så när han dog, lät jag det bero.
Jag tänkte: Det här är den bransch vi har valt!
Jag frågade inte om vem som gav ordern- för det hade inget med affärerna att göra!
De två miljonerna i väskan i ditt rum Jag ska ta en tupplur.
Ligger pengarna på bordet när jag vaknar, vet jag att vi är kompanjoner.
Annars vet jag att vi inte är det.
Känner alla varann?
Det här är senator Geary.
Roligt att ses, Mike.
Jag är glad att vi kunde träffas.
Det här är senator Payton från Florida.
Och domare DeMalco från New York.
Senator Ream från Maryland.
Jag har sett fram emot det här.
Fred Corngold från UTT.
Fred är en hejare på cha-cha-cha!
Då fyller vi på. Prova gärna deras drinkar - cuba libre, piña colada.
Jag tror jag ska prova en sån där rödhårig Yolanda.
Det ska bli!
Du känner väl inte min bror Fredo, Johnny?
Vi har aldrig träffats. Johnny Ola.
Skål för vår kväll i Havanna!
Gott nytt år!
Freddie, varför står vi upp?
Alla står upp.
Men det är det värt.
Det här är otroligt.
50 dollar?
Jag ställer upp, senatorn.
Nu kommer Stålmannen.
Vad var det jag sa?
Det är otroligt.
Det måste vara en attrapp.
Nej, den är äkta. Det är därför han kallas Stålmannen.
Freddie, hur hittade du det här stället?
Johnny Ola tog med mig hit.
Jag trodde inte att det var sant.
Roth skulle aldrig gå hit, men Johnny kan alla de här ställena.
Nu bryter han av kexet med den.
Han kan bryta en tegelsten!
Han skulle kunna riva ett hus!
Lugn, señor Roth.
Vi ska föra er till sjukhus.
Ni kommer att fortsätta att få dem- för president Eisenhower lär aldrig lämna Kuba- så länge vi har en miljard dollar investerade här.
Amerikanska folket tror på nonintervention.
Fredo! Vart ska du gå?
Jag ska ta en rejäl drink, för jag kan inte Varför kom inte mr Roth?
Reeves, hur länge ska vi stanna här?
Jag tror en halvtimme räcker, bara vi väntar in det nya året.
Ett plan väntar på att föra oss till Miami om en timme.
Gör ingen stor sak av det.
Jag vet att det var du, Fredo!
Du krossade mitt hjärta!
Du krossade mitt hjärta!
Efter svåra bakslag för våra trupper i Guantanamo och Santiago- är min ställning på Kuba ohållbar.
Jag avgår för att undvika ytterligare blodsutgjutelse.
Jag kommer att lämna stan omedelbart.
Jag önskar er alla lycka till.
Fredo! Följ med mig - det är enda sättet att komma härifrån i kväll!
Roth är död! Fredo, följ med mig!
Du är fortfarande min bror! Fredo!
Släpp fram oss!
Jag är senator Pat Geary!
Al, ge mig en våt handduk.
Vet Kay att jag är hemma?
Och min grabb?
Fick han nån julklapp?
Jag ordnade det.
Vad köpte du?
En liten bil med elmotor som han kan köra. Den är fin.
Tack, Al.
Grabbar, kan ni gå ut ett tag?
Var är min bror?
Roth tog sig ut med en privatbåt.
Han är på sjukhus i Miami.
Han fick ett slaganfall, men repade sig. Din livvakt är död.
Jag frågade om Fredo.
Jag tror han klarade sig ut.
Han måste vara nånstans i New York.
Jag vill att du tar kontakt med honom.
Jag vet att han är rädd.
Säg att allt är lugnt.
Jag vet att Roth lurade honom, att han inte visste att de tänkte döda mig.
De kan komma in nu.
Det var en annan sak.
Vad då?
Vad var det?
Kay fick missfall. Hon miste barnet.
Var det en pojke?
Efter tre månader Kan du inte svara rakt på sak längre?!
Var det en pojke?!
Jag vet faktiskt inte.
Stackars lille Fredo, han har lunginflammation.
Unge man, du och dina vänner lär stjäla saker.
Men inte ens en klänning skickar ni hem till mig. Ingen respekt.
Jag har ju tre döttrar.
Det här är mitt territorium.
Du och dina vänner borde visa mig lite respekt.
Du borde låta mig få vara med på ett hörn.
Du och dina vänner lär ha fått ihop 600 dollar var.
Ge mig 200 var, för beskydd, så glömmer jag förolämpningen.
Ni unga grabbar måste lära er respektera en man som jag.
Annars kommer polisen hem till dig, och då är det slut med din familj.
Det är klart jag kan nöja mig med lite mindre också.
Med "mindre" menar jag 100 dollar mindre.
Säg inte nej. Fattar du, paisan?
Fattar du?
Jag fattar.
Mina vänner och jag delar allt.
Jag måste tala med dem först.
Jag vill inte ha mycket, bara vara med på ett hörn.
Var inte rädd för att säga det till dem.
600 dollar... Och om vi inte betalar?
Du känner till hans liga. De är odjur!
Fanucci har Maranzallas välsignelse att sköta det här territoriet.
Och han har förbindelser med snuten.
Vi måste betala 200 dollar var.
Varför måste vi betala?
Låt mig sköta det här, Vito.
Han är ensam, vi är tre.
Han har vapen, vi har vapen.
Varför ska vi ge honom det vi har jobbat för?
Det är hans territorium.
Jag vet två bookmakers som inte betalar till Fanucci.
Vilka då?
Joe The Greek och Frank Pignattaro.
De betalar inget till Fanucci.
I så fall inkasserar några andra för Maranzallas räkning.
Det är bäst för oss att betala.
Det här måste stanna mellan oss.
Ni två ger mig 50 dollar var att ge till Fanucci.
Jag garanterar att han accepterar mitt erbjudande.
Om Fanucci säger 200 dollar, så menar han det, Vito.
Jag ska resonera med honom.
Låt mig sköta det här. Jag ordnar allt.
Jag ljuger aldrig för mina vänner.
I morgon går ni och talar med Fanucci.
Han frågar efter pengarna.
Säg att ni ska betala vad han begär.
Diskutera inte med honom.
Sen går jag dit och kommer överens med honom.
Diskutera inte med honom, för han är minst lika smart som ni.
Hur ska du få honom med på det?
Det är min ensak.
Kom bara ihåg att jag gjort er en tjänst.
Är vi överens?
Skål.
Hans familj är inte hemma.
Fanucci är ensam på kafét.
Vito, här är mina 50 dollar.
Lycka till!
Är du säker på att han går med på det?
Jag ska ge honom ett anbud han inte kan motstå.
Det verkar ligga 100 dollar under min hatt.
Jag hade rätt. Bara 100 dollar.
Jag har ont om pengar just nu.
Jag har varit utan arbete, så jag behöver lite mer tid.
Ni förstår säkert.
Du är inte lite fräck, unge man.
Varför har jag inte hört talas om dig förut?
Du är orädd.
Jag ska ge dig jobb och bra betalt.
Låt oss vara vänner.
Kan jag hjälpa dig, så säg bara till.
"Just när jag trodde jag var ute, drar de in mig igen." Pacino upp i dagen.
Vincent Rizzo, f.d. fotsoldat i Genovese-familjen.
Kronvittnet som blev författare.
Håller ni med åklagare Braun?
Festen är slut.
Var snäll och utveckla det.
Kloning.
Det är stort i Mexiko.
Fascinerande, det måste jag medge.
Menar jag att maffian F.d. maffiamedlem är på utdöende?
Vad snackar du om?
Mexikaner... och mobiltelefoner.
Jag snackar inte om mobiltelefoner, utan om får. Vetenskap.
Jag säger till ungarna att bara Gud kan skapa liv.
Här står det: "Tänk om de klonat prinsessan Diana?" Men maffians glansdagar, deras guldålder, är över.
Den kommer aldrig tillbaka.
Och dom får skylla sig själva.
Får han betalt per ord?
Knarkhandeln har förstört allting.
Man snackar om minst 35 års fängelse.
Folk började tjalla för att slippa åtal.
Vad hände med prinsessan Diana?
Tror ni kungahuset mördade henne?
Jag ska sluta åka limousine i Paris.
Som om du varit där.
Jag åkte dit för en avsugning.
Din morsa jobbade vid Eiffeltornet.
Hörde du?
Jag åkte dit för en avsugning.
Din morsa jobbade vid Eiffeltornet.
Det är många jag inte vill se klonade.
New Yorks borgmästare lär ingen vilja klona.
Tystnadsplikten, omertà, struntade man i.
Organiserad brottslighet kommer alltid att finnas.
Så länge människor dras till spel, pornografi eller vad det nu är- kommer alltid nån att tillgodose behoven.
"Just när jag trodde jag var ute, drar de in mig igen." 46 Long Har du en DVD-spelare? Gör inget korkat så råkar du inte illa ut.
Kliv ur, lugnt och stilla.
Han har DVD-spelarna.
Vi ska inte göra dig illa.
Ni måste binda mig, annars tror chefen att jag är inblandad.
Verkar vi springa omkring med rep?
Jag har i bilen. Jag behöver jobbet.
Hämta repet.
Jag får aldrig behålla jobbet om jag klarar mig ur det här oskadd.
Det måste se ut som om jag gjort motstånd.
Det är bra... Tack.
Det räcker.
Nej, vänta.
Bra!
Skadad?
Skadad.
Mr Millers bil är stulen.
Du skämtar. Hemma hos honom?
Från parkeringsplatsen på skolan.
En Saturn.
Han hade bara haft den i ett år.
Hörde du det?
Mr Millers bil är stulen.
Vem är han?
Din sons lärare i naturvetenskap.
"När mjölnar'n drog sin visa" Vad tidigt du är uppe.
Han hade bara haft den i ett år.
Försäkringen täcker det.
Inte fulla värdet.
Lärare tjänar inte så bra.
Då får han jobba på sommaren.
Du kanske kan hitta den.
Jag har tyvärr inget inbyggt spårsystem.
Kul, jag kissar nästan på mig.
Kan inte Pussy höra sig för?
Jag är sen.
Vad får du i naturvetenskap?
Jag ska luska lite.
Jag menade inte så.
Han måste plugga för sina betyg.
Jag går och lägger mig igen.
Hej då, pappa.
Ät den här.
Tekniken kommer till Bing!
Var har du varit?
Kom igen.
Vi sticker.
Har varorna kommit?
Ringer Serge så kommer jag strax.
De nya telefonerna är så krångliga.
Hur svårt kan det vara?
Svara och ta ett meddelande.
Röstbrevlådan slår på om ingen svarar. Herregud, Georgie.
Filmutbudet sägs vara litet.
Det ökar stadigt.
Bilden lär inte vara så annorlunda.
Men ljudet är mycket bättre.
Bra. Inget slår att poppa popcorn och lyssna på Men in Black.
Skit i det, då!
Jag kopplar in den åt dig.
Varför är du inte sjyst mot Brendan?
Vi har pratat om det.
Det är han.
Serge?
Jag tar det där borta.
Serge?
Tryck "vänta" när du kopplar.
Ledsen, Tony.
Han ringer inte igen.
Brendan är smart.
Stöten var hans idé.
Han är bra, men jag gillar inte amfetaminet.
Fan, jag måste ringa morsan.
Hallå?
Jaså, är det du!
Hur är det?
Jag undrade när du skulle ringa.
Du kan sluta undra, jag ringer ju nu.
Jag ringde i går.
Du skulle ringa tillbaka.
Jag ringde hem till dig.
Jag kom till en telefonist och fattade inte ett ord.
Det är ingen telefonist, utan en telefonsvarare.
Lyxigt värre Jag ska bara sänka värmen under svampen.
Hon begriper inte heller telefonen, men hon är 70. Vad är din ursäkt?
Vad gör hon nu?
Gode Gud Gode Gud!
Mamma!
Mamma!
Herregud!
Mamma!
Var är hon?
Vem är det?
Anthony!
Svampen brinner!
Ta fram brandsläckaren!
Herregud, väggen blir helt svart!
Ring brandkåren.
Han är på tvåan.
Kommer du inte hit?
Tryck "vänta".
Jag är 40 minuter bort.
Ring brandkåren och gå ut ur huset.
Se hur jag lever!
Ring brandkåren!
Det brinner i mammas kök.
Herregud.
Åk dit.
Jag är på väg.
Tack. Jag vet att du har fullt upp.
Serge, Serge Jag kan inte prata nu.
Ge mig ditt nummer.
Jag ringer dig.
Är din mamma oskadd?
Det kan inte fortsätta så här.
Hör du, T Har du numret på lärarens bil?
Ring min fru.
Ha en bra dag.
Tack ska ni ha.
Om jag ändå fick skaffa nån som hjälper dig.
Du borde inte vara ensam.
Hjälpa mig med vad?
Med hushållsarbetet.
Jag har mina vanor.
En främmande människa bryr sig inte.
Får jag säga en sak?
Du behöver sällskap.
Tjata inte om vårdhemmet igen.
Det är ett äldreboende.
Ska jag fixa nåt att äta?
Jag har sagt det till Tony och jag har sagt det till dig flera gånger.
Du kan bo hos oss.
Jag vet när jag inte är välkommen.
Jag erbjöd dig just att bo hos mig, men tänker inte tigga och be.
Lämna huset som min man och jag delade?
Förändringar kan vara positiva.
Han var ett helgon.
Får min son fortfarande de där anfallen?
Det är panikångest.
Han tar medicin.
Debiterar BMW oss för färg?
Det har varit så i ett halvår.
När var jag här senast?
Förresten Vi kanske har nåt på gång.
Några killar tog en Saturn till Watchung Avenue för att fixa delar.
Menar du att bilen är till Tony och inte får slaktas?
Ja, den tillhör grabbens lärare.
En av töntarna hade en skjorta märkt "Buttfucks".
Kaféet, du vet. Han jobbar väl där.
Watchung Avenue och vad då?
Jag är fan rena Rockford.
Koffeinfri cappuccino och en dubbel espresso!
Vad vill ni ha?
Jag tar en espresso.
Vill du ha nåt?
Har de vanligt kaffe?
Dagens är nyzeeländskt.
Kör på det.
Det blir 4,20. Hämta det där borta.
En dagens och en enkel espresso!
Det är jämnt.
Jag vill fråga en sak. Min fru var på verkstan på Watchung häromdan.
När killen framför henne gick tappade han sin... sedelklämma.
Nu vill vi lämna tillbaka den.
Han hade en sån skjorta.
Svart hår, lång, ring i örat.
Vi finns lite överallt.
Säger du det Jävla italienare.
Hur kunde vi missa det?
Vad då?
Espresso, cappuccino Vi uppfann skiten, och de här kräken blir rika.
Otroligt, va?
Det handlar om stolthet också.
All vår mat- pizza, mozzarella, olivolja De hade ingenting, de åt skit innan vi gav dem vår mat.
Men espressoskiten är värst.
Ta det lugnt.
Till slut gick hon med på hemhjälp.
Carmela ringde ett ställe och de skickade en kvinna från Trinidad.
Men vad jag än gör så har jag skuldkänslor.
Varför?
Jag kan inte låta henne bo hos oss.
Det verkar inte särskilt praktiskt.
Min fru går inte med på det.
Var står era systrar i det här?
De kom ihop sig för länge sen.
Där kan hon inte bo.
Ni bär alltså på skuldkänslor trots att er mor är en person- som har problem att upprätthålla relationer.
Hon är min mor och man ska ta hand om sin mor. Hon är en gammal tant.
Inte för er. Hon är inflytelserik.
Skitsnack.
Ni ger henne en närmast mystisk förmåga att förstöra saker.
Man vill inte sätta igång henne.
Vissa personer är inte ideala föräldrar.
Äsch, hon är rar.
Vilka är era fina minnen från barndomen?
De kärleksfulla och varma?
En gång var vi på stranden.
1968, 1969... hela familjen.
Pappa snubblade och föll ner för en trappa. Alla skrattade.
Hela familjen skrattade.
Mamma skrattade.
Andra kärleksfulla upplevelser?
Hon är godhjärtad.
Hon satte mat på bordet varje kväll.
Jag är en otacksam jävel.
Jag klagar på henne och låter min fru stänga ute henne från mitt hem.
Mamma!
Är det du som är Perrilyn?
Tony Soprano.
Hur är det?
Bra, tack.
Livia, din son är här!
Vad stilig han är.
Och se vad han har med sig!
En sak, bara.
När du är här och tar hand om mamma, röker du inte gräs.
Hej, mamma! Blommor.
Jag är inte död, till förtret för vissa.
De långa är riddarsporrar.
När Frankie Valli besöker Jersey går han till samma blomsterhandel.
Visst är de vackra?
Ska jag sätta dem på bordet?
Se till att vasen inte är våt på undersidan.
Vill ni ha te eller nåt, mr Tony?
Coke, tack.
Hur är det i dag?
Hon stjäl.
Vem?
Galningen.
Tallriken som tant Settimia tog på restaurangen i Rom är borta.
Jag tycker hon verkar trevlig.
Mig lurar hon inte en sekund.
Är du säker på att hon stal den? Du har inte gett den till nån släkting?
Du tvingar på folk saker eftersom du tror att du ska dö.
Jag önskar det var i morgon.
Och hon är så framfusig.
Vem tror hon att hon är?
Hon är lycklig, hon sjunger.
Jag vill inte ha henne här.
Jag klarar mig ändå.
Nej, jag ger inte efter den här gången. Hon stannar.
Din farbror sökte dig.
Farbror Jun?
Han lät upprörd.
Säg åt dem att låta bli Comleybilar.
Det visste jag inte att det var.
Comley har betalat mig för beskydd i 21 år.
Chris visste inte det. Vill du ha min DVD-spelare och se Sura gubbar?
Är du en skämtare nu också?
Kom igen, ni är Sopranos.
Man hoppas ju att man kan komma överens med sin farbror.
Du har ingen koll på dina killar.
Då var det dags Har du nåt förslag?
Killarna får ersätta Junior.
Inga problem.
Christopher Moltisanti är en nolla.
Är han sjuk, eller?
Lägg av med sånt!
Hur är det?
Jag är boss sen din farsa försvann- men magen är inte med på noterna.
Den där jävla kemoterapin.
Jag kanske ska utse nån annan.
I dessa tider? Vem vill ha jobbet?
Din mamma sa att du har skaffat en hemhjälp. Det är bra.
Jag måste kila.
Vi ses snart.
Allt okej?
Han anställde en svarting.
Mikey, hur mår grabben?
Han som du ligger med?
Ett skämt. Hur är farbror Jun?
Vi skyddar våra intressen.
Är din brorson efterbliven, eller?
Tänk om Jerry Lewis hörde dig nu.
Hans pryl är muskelförtvining.
Synd att man inte har välgörenhetsgalor för idioti.
Jag skämtar bara.
Du är en bra grabb. Okej?
Visst.
Säkert? Vi ses.
Dubbel cappuccino suprema.
Tack. Ursäkta mig.
En som stämmer in på beskrivningen jobbar här.
Han heter Edwardo Arnaz.
Älskaren jobbar också här.
Och jag har adressen.
Hör du vad jag säger, Paulie?
Kan vi leta upp fjollorna och få det överstökat?
Två små kaffe.
Jag har fått nog!
Vad har hänt?
Jag har ingen aning.
Sa du nåt till henne?
Jag vet hur man pratar med folk.
Svarta Vem vet vad de kan få om bakfoten?
Nu är hon väck!
Här följer trafik och väder Det är trafikstockning efter Lincoln Tunnel.
Räkna med 25 minuters försening vid Deer Route 3.
Kön börjar strax innan Bergen Viaduct.
Varför betalade du inte honom?
Vet du vad din farbror vill ha?
Du snodde fel lastbil.
Du lämnade inte tillbaka din DVD-spelare.
Jag gillar den. Jag såg The Bank Dick. "Kvittrade du, min lilla duva?" Jag tänker inte betala.
Jag menar allvar.
Allvar blir det om du inte pröjsar.
Jag kör med positiv visualisering.
Varför känner jag mig alltid hotad?
Jag borde ha blivit invigd för det jag gjorde med Triborough Towers.
Jag menar allvar, Tony.
Det är kört.
Pratade du med Jackie om mig?
De tar inte emot nya medlemmar.
Du har rykte om dig att vara omogen- och det blir inte bättre av att inte lyda bossen.
Lägg av, alla vet att du bestämmer sen Jackie blev "Kemo-sabe".
Öppna dörrjäveln!
Okej... Okej, för fan.
Men 15 lakan är för mycket.
Så här gör vi Ge mig dina 15 lakan, så snackar jag med Junior och försöker pruta till 10.
En sak till. Ge fan i Comley Trucking och allt annat som tillhör Junior- inklusive hans hemorrojdkudde.
Fattar du?
Visst.
Kvittrade du, min lilla duva?
Vad tror du hans provision blir?
Två tre lakan. Tio till Junior.
Vi har tur om det blir 500 dollar över.
Vem är det?
Mr Arnaz?
Vad vill ni?
Har du sett till en lärares Saturn?
Kom hit!
Är det nån mer här, Desi?
Eddie, jag är redo.
Japp... Här har vi Lucy.
Flygbussen är jämt sen Ni snodde fel bil.
Vi säger inget utan advokat.
Okej, gör ett uttalande.
Jag har Johnny Cochran här!
Ni har sabbat min vecka.
Gå bort dit!
Här är det, Puss.
Kolla.
Den är slaktad.
Det är inte den.
Varför står Dodgen där, då?
Varför har den det bilnumret som jag har haft hela veckan?
Jag vet inte.
Ni klättrar över staketet och snor plåtarna.
Sen stannar en av er hos oss medan den andre snor en ny Saturn.
Spanar du efter änder?
Du känner mig, va?
Se inte så ledsen ut. Minns du hur förbannad du var för filtret i poolen?
Tyckte du inte att de var speciella?
Det var inte min grej.
När kommer farmor?
Hon skulle köra Fanny till läkaren.
Sen hämtar hon mina föräldrar.
De tar med lite antipasto.
Jag klagar på henne för att hon sitter hemma och tycker synd om sig själv.
Men hon skjutsar alltid de vänner som inte kan köra själva.
Jag är stolt över henne.
Hon inger hopp.
Det börjar bli kallt.
Väsnas innan du öppnar dörren.
Man vet aldrig vem som är där.
Där är min tidning. Tack.
Den här gatan är ett jäkla skitställe.
Hon bröt handleden och fick en lättare hjärnskakning.
Och den andra kvinnan?
Höften.
Vi var kvar sent på sjukhuset och pratade med hennes läkare och chefsgerontologen.
De säger att hon inte bör bo ensam.
Hon klarar inte av telefonen.
Ändå säger ni att hon är stark.
Som en oxe.
Hur så?
Jag tänkte bara Där fanns ju andra läkare, men som ni vet kan depression vålla olyckor eller andra problem.
Menar du att hon omedvetet försökte döda sin väninna?
Det är intressant att ni kan tolka det jag sa så.
Hon kan behöva lite omväxling i tillvaron... träffa mer folk.
Vi funderar på Green Grove.
Det är vackert där.
Det är mer som ett hotell i Cap d'Antibes.
Ja För henne är det ett vårdhem.
Hon behöver inse skillnaden.
Att det kan vara givande för henne.
Jag vet pensionärer som är inspirerade och inspirerande.
Du glömmer väl inte oss, polarn?
Tjejer Jag ska hälsa från Kenny Portugal.
Jaså, Kenny Vad är det med den jäveln?
Lämna plats.
God afton, mr Scorsese.
Marty! Jag gillade Kundun!
Min kontakt på Comley... tipsade mig om en sändning italienska kostymer.
Sånt är lättsålt. Mario tar rubbet.
Körningen är på torsdag kl. 06.00.
Ge mig ett bra skäl till att inte råna transporten.
Det är Juniors fel.
Han tvingar oss att göra om det.
Kräva en sån jävla ersättning Och vi ska stå där och buga.
Det ger inget att rätta in sig i ledet. Satans Tony.
"Det är kört". Skitsnack.
Nej, det stämmer.
Varför tar de inte in några nya?
Det är kaos.
Ingen vet vem som är boss.
Ibland vet folk inte vem de ska betala.
Jag snackar om år 2000. Millenniet.
Hur ska det bli i fortsättningen?
Den här Virginia-skinkan Ta lite mer.
Nej, jag är mätt. Men gott var det.
Jag får aldrig proppa i dig.
Nu fortsätter vi där vi var.
Vill du ha den lampan?
Den är av äkta guldbrons.
Vet du vad den kostar ny?
Vi har lampor så det räcker.
Ta den, och ta fåtöljen.
Någon måste ta sakerna innan jag dör.
Annars blir det en massa saker som får forslas till tippen.
Du ska inte dö och dina saker ska inte forslas till tippen.
Du måste tänka framåt.
Din framtid blir hemskt givande.
Du vet mina smycken Som du fick av pappa?
Vissa av dem var väl från Cartier?
Carm vill inte ha dem - inte nu.
Vi vill att du lever länge och bär glittret vid barnens examen.
Din kusin Josephine fick dem.
Dina fina smycken?
Hon har alltid beundrat dem.
De har det knapert.
Fick hon Cartier-ringar och jag en jävla vibrerande stol?
Din fru har aldrig visat intresse för mina smycken.
Hon har aldrig sagt att de är fina.
Innan du ställer till nåt mer för dig själv eller barnbarnens arv måste du härifrån.
Jag flyttar inte till vårdhemmet.
Green Grove är som ett av "Captain Teeb's" hotell!
Vem är han?
En kapten som äger lyxhotell.
Jag pratade med mrs DiCaprio, och hon har ett ledigt rum.
Det är ledigt, men går åt snabbt.
Så klart det är ledigt, nån dog ju!
Du måste sluta svartmåla allting, jag orkar inte med det!
Stackars dig!
Det krånglar på jobbet och hemma.
Jag har en vän som har cancer.
Andra föräldrar vore tacksamma.
Jag flyttar inte dit.
Då skaffar jag en fullmakt och flyttar dig dit ändå.
Döda mig nu i stället.
Gå till skinkan och ta kniven och hugg ihjäl mig.
Här! Snälla, det gör mindre ont än det du just sa.
Det finns inspirerande pensionärer!
Vi skulle ju träffas utanför och du är inte ens klädd!
Jag står över.
Det är ju italienska kostymer!
Det fanns en tid när allt jag drömde om var att ingå i Tonys gäng.
Vad fan är det här?!
Kom igen, hon är kvart över fem.
En orsak till att organisationen är en jävla röra- är att folk skiter i mellanbossarna.
"Satans Tony". Det är ett citat.
Vi måste hålla ihop.
Varför vara med i ett gäng?
Varför vara gangster?
Hör du, coach... sug min kuk.
Hallå! Vi behöver hjälp!
Ta det cool nu. Hoppa ut!
Du hörde vad han sa.
Jag är kompis med Billy, er kontakt.
Visst. "Jobba för fred" är vårt motto.
Jag tar min lunch, okej?
Snabba ryck.
Du kan inte köra en leksakslastbil.
Varför håller du den så?
Hoppa ut. - Du kör!
Herrejesus!
Håll koll på prylarna!
Helvete också!
Helvete!
Junior Soprano får spelet!
Känns det roligt att flytta hit?
Det blir bra, tro mig.
Nu kommer sakerna.
Det gick snabbt.
Du har din egen säng och byrå.
När min mormor flyttade... hemifrån- fick man inte ta med egna saker.
Skriv på här.
Ja? - Mr Soprano, har ni en farbror som heter Junior?
Spårade han mig hit?
Varsågod.
Jag ringer upp.
Han ringer upp. Gjorde han?
Det är tydligen brådskande.
Han ringer upp.
Livia, har du hört det gamla italienska talesättet: "Col tempo la foglia di gelso diventa seta." Vad betyder det?
Tid och tålamod gör mullbärsbladen till silke.
Klarar du dig nu?
Visst.
Tack för all hjälp.
Jag ska laga en god lunch.
Det finns jättegod skinka.
Hallå? Visst. - Det är Christopher.
Jag har ringt i timmar. Ring upp mig.
Bli inte arg nu, men det har strulat lite. Jag var inte inblandad Brendan slog till mot Comley igen.
Och chaffisen, du vet Nej, det vet jag inte.
Han råkade bli träffad och är död.
Fan!
Brendan sålde inte lasten.
Han tror att Mario tjallade senast.
Helvete!
Tjänare, Tony.
Ledsen att jag sabbar din lördag.
Jösses, pojkar, det säger jag bara Tjusiga svidar Jag är ledsen, Tony.
Jag var inte inblandad.
Det är sant, han var hemma.
Käften!
Var hemma?
Gjorde du nåt för att förhindra det?
Vad menar vi med ledarskap?
Det är amfetaminets fel.
Jag ska lägga av, jag lovar.
Håll käften, Brendan.
Vad ska vi göra?
Ni ska lämna tillbaka kostymerna.
Fan!
Sen ringer ni min farbror.
Och den döde?
Tänd ett ljus för den helige Antonius.
Men jag tror att ni är körda.
Tony... är det okej om jag behåller den här?
Jag ser inte att ni lastar på de här, de här och de här "Just när jag trodde jag var ute, drar de in mig igen." Er bil är tillbaka, mr Miller.
Den stod på min plats i morse.
Min farbror Pussy hjälpte pappa att hitta den. Han är i bilbranschen.
Jag vet inte vad jag ska säga Den är ren och snygg också.
Nya nycklar Man kan väl inte hoppas på att papprena ligger kvar.
Det är en annan färg.
Pappa är en hjälte.
Förlorade ni medvetandet, som med änderna?
Nej.
Jag blev bara andfådd och såg stjärnor.
Framsteg.
Att jag är ledsen för mammas skull?
Sorg är bra, men inte medvetslöshet.
Ni har gjort vad som var bäst för henne.
Hon pratar inte med mig.
Det är trist. Men vems val är det?
Det gör inte saken bättre.
Kan ni erkänna för er själv att ni är ledsen... och känner en stark vrede?
Jag är ledsen.
Det är svårt att erkänna att man känner hat mot sin mor, eller hur?
Du är ute och cyklar.
Givetvis älskar ni henne.
Men släpp fram vreden i stället för att förtränga den.
Annars styr den ert liv.
Ni måste kännas vid den.
Bra att tiden är ute, för jag vill inte snacka mer. "Hata er mor." Fan!
En sån där... meny.
Tryck två om du vet anknytningen.
Med bussen mot äventyr.
Redå för resan?
Jajjamen.
Syns igen.
Du spelar samma korkade spratt varje klassresa.
Om du har varit i branschen så länge som jag- är man dömd att upprepa sig själv.
Syns igen.
Edna, jag skrev ner några diskussionsämnen för resan.
Här har vi en.
Jag älskar dig fortfarande.
Diskutera?
Seymour, jag har gått vidare.
Vår romans är i historieböckerna- och det fanns inget värt att understryka.
Skin-mannen ger inte upp så lätt.
Dessa hala vägar börjar bli lite läskiga.
Jag är inte oroad.
Mina ersättningsavsägningar.
Stanna bussen.
Vi använder snökedjorna.
Känns som om jag är i Fitzcarraldo.
Den filmen hade brister.
Skåda Springfields Glaciär i all dess ära.
Höj blicken upp för att njuta av dess isiga under.
Vad har hänt med glaciären?
Den har nästan smält.
Måste vara tack vare växthuseffekten.
I regeringen är alla ense- om att det inte existerar.
Glaciären mår bara bra.
Det gör den inte.
Det är bara en hög slask.
Kolla på den.
Jag har en liten flicka precis som du hemma.
Det är där hon stannar hemma.
Jag gillar verkligen det här.
Så många saker och så många saker av varje sak.
Välkommen till Sprawl-Mart.
Vill ni ha en vagn eller en korg?
Farfar, du var en väl brakomnare.
Jag menar en bra välkomnare.
Se vem som är senil nu.
Jag tar en vagn.
Javisst.
Den har fastnat.
Jag ska bara ge den ett gott ryck.
Neeej Far. Så jag saknar din hatt, käpp- ditt gipsbo.
Jag är här ditt fån.
Far.
Var är ditt bo?
Oroa dig inte om det.
Någon måste välkomna kunderna.
Äsch, de klarar sig.
Nej. De är hjälplösa utan ett välkomnande.
Kolla på de.
Gör mig stolt.
Eller åtminstone mindre skamsen.
Jag ska skicka ett vykort till min barnvakt.
Hon kommer va' helt "Knappast." Tjing.
Måste byta ut handduken jag köpte på Sequoia Parken.
För sent insåg att den syftade på svullnad.
Förhistoriska män.
Om dessa visa krigare kunde tala- vad skulle de säga?
De lämnade ett meddelande här.
Ristat in i stenen.
Snyggt jobbat.
Ta gärna en avgnidning.
Välkommen till Sprawl-Mart.
Acne kräm i gågn fem.
Buenos nachos.
Fråga om våran "señor" rabatt.
Hej Rabbi.
Jesus älskar dig.
Skojade bara.
Du är på g.
Mycket bättre än den där stollen du ersatte.
Den stollen råkar vara min far.
Fortsätt gärna.
Skulle du vilja vara en välkomnare på heltid?
Chans till avancemang?
Nej.
Jippi. Ingen press.
Bevisen tyder på att istidskvinnan var ensam- när hon föll ner i rämnan.
Dö ensam?
Hemskt öde för en kvinna- Is eller nu-tid.
Seymour Jag ska nu visa hur över dig jag är.
Ser du mannen?
Iaktag hur han inte är du.
Kolla nu.
Finns det en fru vakt Johnson?
Nej,  frun.
Är gift med glaciären.
Men Det är ett öppet förhållande.
Kom hit då.
Du har gått vidare, har du?
Isåfall har jag också.
Spela med.
Lystring allihopa.
Hur kan ni bara stå där och äta snacks och var barn- när världens glaciärer håller på att försvinna?
Vi måste göra nånting åt det.
Glaciärer är naturens alarmklocka- och det är dags att vakna upp.
Råder det någon tvivel om att boven är- växthusgas producerat av människan?
Den gasen här kommer från Lisas bakdel.
Kom igen, folk.
Jag pratar om gitftig avdunstning.
Utströmmningar.
Smittoämnen.
Vem som än gör det där, bort från etern.
Vi finkammar skogen.
En mördare är på fri fot.
Låt honom göra det.
Lättar på stämningen.
Herregud.
Det brukade vara ett ansikte.
Bart!
Hjälp. Jag sjunker ner i sjön.
Du menar att du går på glaciären?
Ja, visst.
Kika på det där. Grodan har en nörd på stjärten.
Bart, du är den elakaste- otäckaste lilla pojke som levt.
Det är hund i bilen som kollar på mig.
Tjena hunden.
Du bryr dig inte ens om hur upprörd jag är!
Denna gång har du gått för långt.
Vad ska du göra?
Berätta för föräldrarna?
De är bara maktlösa ansikten.
Du får väl se.
Lita på mig God morgon världen.
Käka mina kallingar.
Inga kallingar skall bli uppätna idag.
Bart Simpson, det här ett besöksförbud.
Du måste hålla dig på sex meters avstånd.
Besöksförbud?
Struntprat.
Inget papper hindrar mig från att slå på syrran.
Ser du vad som händer om man inte lyder sitt besöksförbud?
Ja, polischef Wiggum.
Och Snake- ser du vad som händer när man kidnappar presidenten?
Ja, polischef Wiggum.
Och Lou, ser du vad som händer när kaffet kommer kallt?
Men du beställde iskaffe.
Nej, jag sa en fin kaffe.
Fin.
Lisa, tog du ut ett besöksförbud mot din bror?
Ja.
Kontoristen gav mig även pappas arresteringsorder.
Fanken också Hur ska vi leva med våra barn separerade?
Jag skriver inte lagarna, jag bara- nånting med dem Men det här bandet borde besvara era frågor.
Ut ur mina drömmar och även min bil: En guide till erat besöksförbud.
Hej, jag är Gary Busey.
Jag ska förklara om besöksförbud.
Svaren på alla era frågor finns i videon.
Så, du har ett besöksförbud.
Möt Joe.
Efternamn: Spaghetti-O.
En kväll var Joe på en fest och blev kär i Mary.
Man känner verkligen igen sig.
Först kände sig Joe modfälld.
Men så kom han ihåg vad hans far lärt honom.
Ge aldrig upp.
"Den som inte försöker vinnre aldrig." Och "Nej betyder ja." Dagen därpå skaffade Mary ett besöksförbud mot Joe.
Nu måste Joe hålla sig 150m från Mary.
Han får inte ringa eller skriva hans namn på hennes tomt.
Jag ska berätta en liten hemlighet.
Joe är jag.
Och Mary är en sammanställning av 12 olika kvinnor- ett litet filmbolag- där ingen kunde handskas med mig- för att jag är för verklig.
Jag hoppades att vi aldrig skulle vara en besöksförbuds-familj.
Hur ska jag veta om jag är sex meter ifrån?
Oroa dig inte min son.
Ingen kommer tvinga dig att räkna.
Jag har en mer mänsklig lösning.
Den här sex meter långa pålen kommer att göra det enkelt.
Jag använde min personalrabatt för att köpa detta hölje.
Pålen kommer att se bra ut stöt efter stöt.
Stöt.
Den fungerar.
Varför la du skruvmejseln vid änden för?
För att visa hur det är ute i riktiga livet.
Bart, tack vare din systers besöksförbud- finns det ingenstans i skolan du kan vara i utan att bryta mot förbudet.
Observera.
Förmiddagsdagiset gjorde Bart-dockan.
Eftermiddagsdagiser gjorde Lisan.
Poängen är, du får inte vara i byggnaden.
Nå, jag har aldrig velat bryta mot lagen.
Ajöss, Seymour.
Slå en signal nån gång.
Ska göra, men Det finns ett ställe där varken människans eller Guds lagar följs.
Nej, du menar inte...?
Det här stället luktar och något droppar på mig.
Lukten är gödsel och det som droppar är gödsel.
Nu till första kapitlet i Matte-Safari.
Men vi är redan på kapitel sju.
Då får det bli du som lär Willie.
Din arm har fått omfattande nervskador.
Enda botemedlet är det här anti-stöt medlet.
Oops, missade venen.
Fanken, missade igen.
Förlåt mig, är lite distraherad.
Min hushållerska stämmer mig för sexuella trakasserier.
Hon hängde upp misteln.
Vad skulle jag ha gjort?
Jag tycker om att äta här med dig utan den där Få inte spel, gubben.
Ja, han är helt Cowabunga, snubben.
Jag menar, vad betyder det?
Ingenting antar jag.
Behöver mer läsk.
Homer, skulle du vara intresserad av att bli verkställande välkomnare?
Det har varit min dröm ända sen jag hörde om det alldeles nyss.
Vad är förmånerna?
Du jobbar övertid utan extra betalt.
Jag vägrar göra det.
Om du inte gör det skickar vi dig tillbaks till Mexico.
Men jag är en amerikansk medborgare.
Är du helt säker?
Dios mio.
Jag klarar inte av det längre.
Varje gång jag försöker slappna av så Aj, min nacke.
Får jag ens dricka färdigt min mjölk?
Snälla upphäv det här besöksförbudet domare Harm.
Den stöter vår familj i bitar.
Bart, har du nåt att säga?
Min syster har inget sinne för humor.
Du förstår väl.
Det var därför du blev domare istället för att leta efter en make.
Jag har en make.
Är han döv och blind eller vad?
Från och med nu gäller förbudet 61 meter.
61 meter.
Sacré bleu.
Förlåt sonen.
Det här det enda stället 61m borta men ändå på vår tomt.
Det är ganska läskigt här ute pappa.
Pappa?
De saknar väl åtminstone mig.
Det skulle kunna vara värre.
Bart, Lisa stack till Janeys.
Skynda. Spring in och gå på dasset.
Varför skulle jag inomhus?
Världen är min toalett nu.
Varför låste du dörren?
Vi är fortfaramde inne.
Så att ni hinner ikapp allt jobb jag gav er.
Jag har aldrig jobbat hela natten, nånsin.
Och jag jobbade på en nattöppen restaurang i tre år.
Jag sov på grillen.
Ser du denna? Det är toalettnyckeln.
Syns på morgonen.
Ditt monster.
Vi planterade ett chip i er hjärna under hälsoundersökningen.
Nu får det vara nog.
Jag är missnöjd.
Fram tills nu har jag varit relativt nöjd.
Bäst att öka styrkan.
Vänta.
Jag klarade det. Jag drog ut den.
Utan hjärnskador- kador-kador-kador.
Nu tar vi ut era chips och går till polisen.
Vi tog ut våra chips för länge sen.
Verkligen? Så varför jobbar ni fortfarande här?
Vi har lärt oss att det finns saker vi aldrig kan ändra Och sno allt som inte är nedspikat.
Jag hoppas att du inte dömer oss hårt.
Kommer tillbaks för stora sopsäckar.
Lisa, tycker du inte Bart har lidit nog?
Inte för att vara elak men varje gång jag tänker på att förlåta honom- kommer jag ihåg allt elakt han gjort mot mig.
Han har gjort bra saker för dig också.
Nämn tre.
Han tog med dina läxor när du var sjuk.
Ja, men han trodde det var en dålig sak.
Vi räknar det ändå.
Han försökte faktiskt muntra upp mig när min hamster dog.
Homer, du glömde äta upp din varmkorv.
Mmm, en varmkorv.
Vad i...?
Jag förstår bara inte var problemet ligger.
Okej, det var två men det var allt.
Om jag kommer på en till släpper jag in honom.
Dumma, själviska Bart.
Som om han nånsin kommer att göra en bra sak till.
Han bygger en mig.
Känns lite primitivt, men varför döma outsider-konst?
Det visar att han saknar mig och det är den tredje saken.
Lisa, låt mig bara vara.
Känn efter i hjärtat.
Jag ber dig, känn efter.
Bart, oroa dig inte.
Jag överger stöt-pålen.
Vad betyder det, att du vässar den?
Känn efter i hjärtat.
Jag ber dig.
Känn efter i hjärtat.
Jag vässar den inte.
Sätter du avföring i änden?
Nej, jag ger upp den.
Jag insåg hur mycket jag saknat dig och jag kan se från den- här magnifika Lisa-statyn att du saknar mig också.
Nog allt har du rätt.
Låt oss äta.
Bart, vi är redo att elda upp häxan.
Jimbo, den riktiga är här.
Åh nej. Vilken mardröm.
Bart, skulle du bränna det tredje bra saken du gjort?
Du ser, elden, föreställer- din musikaliska förmåga...?
Åh Bart, vad jag saknat dina lögner.
Och jag var rätt mycket jag också antar jag.
Och en god natt-puss.
Är det något fel på mottagningen?
Ja.
Det är ett naturprogram som jag försöker titta på.
Och fåglarna är alldeles suddiga och jag kan inte ens... Ta mig!
Rid mig som en häst.
Det måste vara nåt fel.
Jag har väl suttit på fjärrkontrollen.
Ska du gå och lägga dig?
Alldeles strax.
Jag tror att han försöker se en förbjuden kanal.
Förbjuden kanal?
Det är bara dålig mottagning, älskning.
Smiska min håriga rumpa.
Hursa?
Ge mig den där.
Herregud!
Och gör så här.
Vad fan är det med den här?
Översatt av: Kristofer a.k.a Kotte-kun www.Undertexter.se Förbjuden kanal?
Finns det någon kanal som borde vara förbjuden vore det den där käringkanalen.
Livstids förråd av strumpbyxor.
Såg du Den lilla sjöjungfrun på TV igår?
Ariel är så sexig.
Hon är ju sjöjungfru.
Men inte när hon är på land.
Kom igen, Vicky. Det är Stiflers fest.
Vi måste gå. Det blir jättekul.
Det enda som händer på hans fester är att folk super och hoppar i säng.
Öppna det, Kevin.
Det är ett tjockt kuvert, Vicky.
Du kom in.
Öppna det, då.
Visst.
"Kära ms Latham. Vi beklagar, men ni har stått på väntelistan så länge att vi måste ge er avslag." Sluta!
Du kom in.
Ja! Jag älskar dig.
Kan jag ha denna skjortan på festen?
Du har haft den i tre dagar nu.
Killar, hon sa det!
Sa vad?
Att hon älskar mig.
Jävlar! "L" ordet Cornell är inte så långt från University of Michigan.
Bara sju timmars resa. Och man får köra genom Kanada.
Det är vackert.
Det är genomförbart, hursomhelst.
Vet ni vad vi gör i dag?
Istället för att spela våra instrument normalt så spelar vi dem bak och fram.
Det blir kul!
Ni skulle alltså fortsätta att vara ihop - på distans.
Ni har ju inte ens legat med varann.
Det är inte därför vi är ihop.
Vad skulle han köra till Cornell för?
Mjölk och småkakor?
Vi ska ha sex när han är redo är jag redo.
Det måste vara helt perfekt.
Det ska vara rätt tid, rätt tillfälle, rätt plats.
Det är ingen raketuppskjutning.
Det är sex!
Finch.
Precis den vi letade efter.
Hur är det?
Som vanligt.
Finch, har du gjort latinläxan?
Det betyder "min hund åt upp den".
Det är ett skämt - på latin.
Drick ditt kaffe, du.
Nej, Jim, det är mochaccino.
Va?
Jag dricker mochaccino, inte kaffe.
Nova!
Läget?
Kommer du på festen i kväll?
Om min date har lust.
Jag har en ny på gång.
Apropå nytt Hur vore det om ni letade upp era kukar spärrade upp dem och använda dem!
Det är gjutet.
Hon går på college.
Visst.
Vi ses ikväll.
Jag letar efter er på knullfri-avdelningen.
Jag siktar på att vara där kl. 21.
Måste du göra så där?
Har du något i bakfickan?
En idiotsäker plan, min vän.
Jag har en seriös fråga att ställa er.
Ni vet Nadia, den där tjeckiska bruden? Hon kanske kommer i kväll.
Tror ni att hon föredrar tillbakalutade Jim eller innesnubben Jim?
Det kvittar. Skjortan sabbar allting.
Du då, som har tjej och fortfarande är kvar på tredje bas.
Jag vet åtminstone hur det känns.
Du är fortfarande bara bollkalle.
Bollkalle. Vad snackar du om?
Killar Hur känns tredje bas, egentligen?
Vill du svara den här gången?
Som varm äppelpaj.
Äppelpaj?
McDonalds eller hemlagad?
Ödet väntar.
Där satt femman och sexan för Stifmeister!
Buenos dias, Nadia.
Kul att du kunde komma.
Jag kommer tillbaka senare.
Festen har börjat!
Välkomna till Stiflers kärlekspalats.
Ölfatet står där inne. Ha det så kul!
Vicky och Jessica, så kul att ni kunde komma.
Ödlor Sherman!
Hej!
Vad fan gör du här?
Vad har ni för er, grabbar?
Vi spanar in brudar, bara.
Det säger ni?
Det är läckra damer här.
Självförtroendet är på topp.
Sherman övergår till kärnvapenberedskap 2.
Vapnen klara för avfyrning.
Har du nåt på gång ikväll?
Har ni sett brunetten från Central?
Hon är här, i alla fall.
Hon verkar intresserad av mig.
Det är på tiden att hon får erfara The Sherminator.
Visst, Sherman.
Jag är en avancerad sexrobot som har skickats tillbaka i tiden- för att påverka framtiden för en lyckligt lottad dam.
Jag kommer tillbaka.
Hopplös.
Helt.
Hej.
Hej, Vic.
Å, fy fan. Hör ni Där är Nadia, och hon tittade precis på mig.
Hon tittade precis på mig.
Gå fram och snacka.
Ja, det borde jag göra.
Visst kan jag göra det.
Jättekul.
Vi ses.
Det skulle vara fest här.
Vadå för fest? Det är ingen fest här.
Konstigt.
Pröva längre ner på gatan.
Vilket är ditt huvudämne?
Postmodernistisk feminism.
Schyst. Fin kväll, va?
Det är någonting med våren som är så häftigt.
Som doften av nyfallet regn eller nåt.
Sug av mig, snygging.
Vad sa du?
Sug av mig, snygging.
Mina kompisar kallar mig Nova.
Som i Casanova.
Det är ju patetiskt.
Du behöver inte skratta åt mig.
Du har ett och annat att lära.
Som vad?
Tona ner det lite.
Du behöver inte haspla ur dig en massa klyschor för att vara romantisk.
Okej.
Du måste visa tjejen att du bryr dig om henne Förhållanden handlar om att ge och ta.
Nu skjutsar jag dig tillbaka, Casanova.
Tycker du att det är dags att gå vidare till nästa steg?
Ikväll?
Det är så perfekt, allting.
Var det inte så du hade tänkt dig det?
Mina fjärtar stinker nåt överjävligt.
Du måste skita.
Du luktar som snömannen.
Eller också inte.
Slappna av.
Sa du verkligen så?
Håll käften!
Då skulle du ha hört mig med Nadia Tack. Nu känns det mycket bättre.
Det var så lite, Nova.
Kalla mig inte Nova längre.
Jag är en bluff.
Ni är patetiska!
Jag ska leta reda på ett riktigt kap.
"Sug av mig, snygging"!
Säg till.
Okej.
Fortsätt.
Jag borde kunna prata med tjejer.
Jag ärverbal.
Jag hade bra poäng på ordkunskapen.
Skitsnack.
Jag skämtar inte. Här ska du få höra: Kopiös.
Presumtiv.
Nu.
Sug av mig, snygging!
Fan ta dig, Stifler.
Utcheckning!
Dags att lämna rummet.
Du är så taskig.
Det är så otroligt läckra människor här!
Och ni har ölfat också.
Förvisso.
Jag glömde min öl där nere.
Nej, nej. Här.
Tack.
Du är verkligen snygg.
Tycker du?
Ja.
Jag vet inte om jag vill.
Vadå?
Blir det nåt i kväll kommer jag bara att bli en i raden som du skryter om.
Aldrig!
Steve, du kan åtminstone titta på mig när du säger det!
Jag skulle aldrig sprida ut nåt om dig.
Jag lovar. Du kan vara helt lugn.
Slappna bara av, och njut av varje sekund.
Vad är det?
Vad är det?
Xenofobi.
Rehabilitering.
Det kan jag.
Kevin gillar det.
Att bli avsugen? Det menar du inte?
Vilken rysare.
Du då?
Har du aldrig haft något med Kevin eller aldrig överhuvudtaget?
Jag har haft det.
Tror jag.
Okej.
Det är lika med nej. Inte undra på att du inte är så såld på sex.
Har du aldrig fått det på egen hand?
Jag har aldrig testat.
Har du aldrig dubbelklickat på musen?
Fint.
Herregud, Stifler.
Hur mycket har du druckit?
Stifler?
Hur var det ljusa ölet?
Fan ta dig!
Är det Stiflers mamma?
Japp.
Hur kan en sån härlig kvinna ha producerat en kille som Stifler?
Den där donnan är en "MJVK." Vad i helvete är det?
En mamma jag vill knulla.
Hör ni... Kom.
Vad är det, Sherman?
Ni tror inte att ni skulle kunna visa lite finkänslighet?
Jag har sällskap, om ni förstår vad jag menar.
Hon är så läcker.
Får Sherman ha sex före mig blir jag verkligen sned.
The Shermanator?
Nu får det räcka med avsugningar.
Jag måste få ett ligg.
Fint. Riktigt fint.
Får jag skjuts?
Visst.
Vänta, Vicky.
Inte på dig.
Snömannen! Jag är snömannen!
God morgon.
Vart var du i går?
Hur gick det med den där idiotsäkra planen?
Jag skulle göra en sen entré, men det var för sent.
Damerna hade gått.
Det var en väldigt speciell natt.
Grabbar Det här ska jag aldrig glömma.
Inte jag heller.
Tack.
Säg adjö till Chick Sherman pojken nu.
Jag har blivit en man.
Jag rekommenderar er att följa mitt exempel.
Vi höll på hela natten.
Jag är helt slut.
Hur fan lyckades du med det?
Min tid var inne, helt enkelt.
Min tid var inne.
Lycka till, killar.
Det här är inte sant.
Vi borde vara glada för hans skull.
Det borde vi inte alls.
Jag har lagt ner massor av tid på Vicky.
Sherman träffar en brud för en natt och får in den.
Det är orättvist.
Hur ska jag kunna bli en mjukis?
Vi kommer att börja college som oskulder.
Det finns nog speciella studenthem för såna som vi.
Jag har en idé.
Men det måste stanna mellan oss.
Vi ska bara göra en överenskommelse.
Mer än så Ett vad?
En pakt.
Det är inga pengar inblandade.
Vi ska ha sex innan avslutningen.
Tror du inte att jag har försökt Tänk på hur det är när du tränar.
Man måste ha någon som motiverar en.
Det är det vi ska hjälpa varann med.
Att fokusera på målet.
Var för sig är vi särbara, men tillsammans har vi vårt sexuella öde i vår hand.
Deras kung fu är stark, men vi kommer att besegra dem.
Killar!
Mästarna från öst och väst måste mötas!
Slåss, och avgöra vem som är bäst.
Killar!
Förstör inte för mig.
Vår manlighet står på spel.
Vi måste hålla stånd.
Våra penisar ska inte längre vara slappa och oanvända.
Vi ska kämpa för varje man som inte får det han borde få.
Vår dag har kommit.
Vår tid har kommit.
Vi ska inte bara se på när historien dömer oss till celibat.
Amen.
Jag gillar det.
Vi ska hålla stånd. Vi ska lyckas.
Det är på tiden!
Vi ska få ett ligg!
Sexet.
Båda två måste vara med på det.
Inga prostituerade, om du nu hade det i åtanke, Finch.
Så vårbalen är vår sista chans.
Vårbalen suger.
Jag vet.
Men du måste tänka såhär.
Tänk på alla efterfester.
Brudarna kommer att vara villiga.
Han har rätt. Det är tradition eller nåt åt det hållet.
Precis som Rose Bowl.
Vi har alltså prick tre veckor.
Vi kommer att fixa det.
Skål för nästa steg!
Nästa steg!
Fick du blommorna?
Du kommer att få tillbaka henne.
Tror du det?
Hon gillar dig.
Jag gillar henne också.
Älskar du henne?
Det kan du väl inte fråga, heller.
Vill du få henne i säng, så säg att du älskar henne.
Så blev jag lurad.
Jag vill inte lura henne.
Du måste trycka på rätt knappar.
Ge henne det hon aldrig har fått.
Vad är det?
Jag ska ge dig en ledtråd.
Comprende?
Orgasm?
Mitt i prick, hingsten.
Jag tror att jag har gett henne Nej.
Det var en gång Nej.
Det är upp till dig. Ska det vara stora "L" eller stora "O"?
Det här måste du se.
Vad har ni gjort med honom?
Jättebra.
Vi ses nästa gång.
Tjenare. Ville ni se mig i aktion?
Det lät rätt bra.
Du måste sätta dit ballen igen.
Inte så högt.
Vad fan gör du här?
Det här är en outnyttjad källa.
Kolla in. Körtjejerna är ursexiga.
Varför gick han med i kören så sent?
Han kanske måste gå om sista året.
Men hallå... vi känner honom inte ens.
Trodde du att det skulle bli nåt med någon av de här präktiga körmesarna?
De känner mig inte. Jag kan köra med den där mjukisstilen här.
Det är precis som den där collegebruden sa: Man behöver bara ställa frågor och lyssna på dem och så.
Det låter rätt jobbigt, tycker jag.
Ett ögonblick.
Kom in.
Så du är här?
Jag råkade gå förbi ditt rum och tänkte att det var länge sen vi hade ett snack, bara du och jag.
Det höll jag på att glömma, jag köpte några tidningar.
Slå upp mittuppslaget.
Det här är de kvinnliga formerna.
De har koncentrerat sig på brösten- vilka används främst för att amma småbarn- men även vid förspel.
Det här är Hustler.
Det är en mycket mer avancerad tidning.
De har valt att koncentrera sig mer på...underlivsregionen.
Området med skötet.
Ser du hennes ansiktsuttryck?
Ser du vad hon gör?
Hon tittar dig rakt i ögonen och säger: Hejsan, fräschning. Hur är det?
Fattar du?
Shaved är en tidskrift jag inte är särskilt bekant med- men om du även här slår upp mittuppslaget Ser du hur detaljerad den här bilden är.
Det här ser nästan ut som en tropisk växt. En undervattensgrej.
Vet du vad en klitoris är?
Men Gud.
Ja, det vet jag!
Så det gör du? Du vet ju allt Jag lärde mig det på sexualundervisningen.
Du behöver inte lära mig nåt.
Jag är hemskt ledsen.
Jag är ledsen.
Jag borde inte ha brusat upp.
Vet du vad?
Jag lämnar tidningarna här så kan du titta igenom dem när det passar dig.
Vänta!
Säkrare än en tubsocka, i alla fall.
Det där kändes väl bra?
Vi ses vid middagen.
Ja, vi ses då.
Så är detta här din plan?
Jag tror inte att tjejer är intresserade av minigolf.
Jag vet att de inte är det.
Det är en sak jag måste be dig om.
Eftersom vi har en pakt.
Vad behöver du?
Vad du än hör om mig, så håll med.
Sprid ut det till de andra.
Jag måste sticka nu.
Min 16-minutersrunda..
Du går sista året.
Är det inte på tiden att du lär dig skita på skolan?
Har du sett hur toaletterna ser ut?
Ursäkta. Det där är Paul Finch, va?
Du måste ha sett honom i omklädningsrummet.
Mina kompisar undrar... Är det sant?
Att han är välutrustad, alltså.
Ingen aning.
Finch duschar med badbyxorna på.
Jag menar... Fast det är sant. Han är enorm.
Har han någon att gå med på balen?
Nej.
Okej. Tack.
Jag tänkte att du kunde ge mig råd, eftersom du är min storebror.
Om du vet nåt knep för att hon ska få Orgasm?
Ja.
Vad ska man äta här?
Testa den kryddiga tonfiskrullen.
Va?
Hur gör man det?
Glöm det. Hör på nu.
Är du bara intresserad av att få henne i säng?
Jag vill göra nåt för henne också.
Så att hon har det lika skönt som jag.
Det var det jag ville höra.
Du är kvalificerad.
Kvalificerad för vad?
Du har just ärvt Bibeln.
Från början var det en sex-handbok- som några skaffade i Amsterdam.
Varje år gick den vidare till någon ny.
Nu innehåller den massor av tips från alla möjliga håll.
Du får inte avslöja nåt, och du får bara ha den året ut.
Nu vet du. Lycka till.
Vad var det där?
Förlåt.
Nej, det var bra.
Det kom från hjärtat.
Det är bara att släppa fram det.
Bra jobbat.
Det är bara ett par veckor kvar till tävlingen, så träna så mycket ni kan.
Det var inte dåligt, Chris.
Tack. Heather var det, va?
Så du har lagt dig till med Frank Sinatra-stilen?
Det känns som om jag har upptäckt en helt ny sida hos mig själv.
Musik är så uttrycksfullt.
Borde inte du vara ute och försöka halshugga någon med lacrosse-klubban?
Jag vet mycket väl vad folk tror.
"Oz är bara en stöddig lacrosse-spelare." Jag spelar football också.
Men jag är mer än en idrottare.
Det är jobbigt att folk ska placera mig i ett fack.
Vad tror du att de gör med mig, då?
Bara för att jag inte super mig full och spyr varenda helg tror folk: "Där är den där präktiga körmesen." Precis. Vad gör du på fritiden, då?
Det du gör.
Träffar kompisar och så.
Vad trodde du?
Jag insåg plötsligt att jag inte vet nåt om dig. Jag var intresserad.
Vad vill du veta?
Allt möjligt...om dig.
Jag är hemma, mamma.
Äppelpaj, som du älskar!
Jag kommer hem sent. Mamma.
Det är inte som du tror.
Vi får säga till mamma att- vi åt upp allting.
Vad gör du här?
Ser min första spännande lacrosse-match.
Du körde över dem.
Tack.
Chris Du kan säga Oz om du vill.
Måste jag det?
Eller Ostreicher.
Vad heter du som andranamn?
Jag ska inte avslöja det för någon.
Inte jag heller.
Jag fick en idé.
Det kanske är helt uppåt väggarna Jag vet inte om du kan- men jag har ingen att gå med, så jag tänkte att Vilka sopor!
Vad gör du här, körbruden?
Frågar Chris om han vill gå på balen med mig.
Vill du det?
Ja. Det vore jättekul.
Tro inte att Oz betalar limousinen, bara.
Fan ta dig, Stifler!
Jag menar- varför måste du jämt vara så okänslig?
Va?!
Det kvittar. Kom ihåg...min stuga efter balen.
Vid Lake Michigan.
Jag måste in i duschen nu.
Men det blir säkert kul.
Det tror jag också.
Bearbetar du körbruden?
Jag gillar hennes söta tröjor.
Smiska mig!
Smiska mig!
Träffa höga C!
Jag var självisk. Och totalt okänslig.
Jag är en idiot. En pajas!
"Skitskalle" är nog mitt i prick.
Du har rätt. Jag är en skitskalle.
Jag vill kompensera dig för det.
Jaså? Hur då?
Dina föräldrar är där nere.
Sluta inte...!
Ett ögonblick.
Kan du säga ät Vick att middagen är klar?
Herrejävlar!
Det är inget lås på dörren.
Jag kommer! Jag kommer!
Jim Pappa.
Jag stod bara och tittade på familjefotografiet.
Visst hade vi kul den dagen?
Ja då.
Jag vill prata med dig om onani.
Jag vill bara att du ska veta att det är helt normalt.
Och jag måste erkänna att jag Jag ägnade mig en del åt onani som ung.
Jag brukade kalla det smeka salamin.
Du vet, dra en handtralla.
Fast jag har aldrig gjort det med bakverk.
Men du vet farbror Mort?
Han drog i den enögda byxormen fem-sex gånger om dagen.
Det är ungefär som att ladda inför den stora matchen.
Förstår du?
Det är som att slå en tennisboll mot en tegelvägg vilket kan vara kul.
Men det är ingen match.
Man behöver en medspelare som returnerar bollen.
Vill du ha det?
Ja.
Vill du det?
Ja.
Bra.
Så när Henry väl blir kung måste han ta- sitt ansvar och vända- sin gamle vän Falstaff ryggen.
Han genom går en initiationsrit, precis som ni.
Så gör det bästa av den här tiden ni har kvar tillsammans.
Fick du kramp i tungan?
Nej, men jag blev lite yr.
Otroligt. Hon kommer säkert att vilja göra det snart.
Lektionen är slut.
Fortfarande på jakt efter den heliga Graalen?
Var är Finch?
Han gick hem för att skita.
Jag fattar inte hur han kunde få ett sånt rykte.
Vadå för rykte?
Kolla in.
Ursäkta. Vet du vem Paul Finch är?
Han med tatueringen?
Örnen och elden och allt det där.
Ser ni honom, så hälsa från Courtney.
Förklara nu.
Jag vet inte hur han bär sig åt.
Jim har hamnat på efterkälken.
Jimbo Du får spotta upp dig.
Jag jobbar på det.
Du är bra på historia, va?
Jag? Ja. Nej.
Jo, det är jag.
Kan du hjälpa mig att plugga?
Självklart. När som helst.
Kan du imorgon?
Då dansar jag balett.
Jag kunde kanske komma hem till dig efter det.
Jag kan byta om hos dig.
Ja, det går väl bra.
Schyst bil.
Kul att du tycker det.
Tycker inte du det?
Jo, jag gillar den.
Men du, det där med balen Det var dumt av mig att bjuda dig.
Jag bad dig för att jag trodde att det skulle vara kul att gå med dig.
Men du är bara en sportfåne.
Nej, en idiot.
Jag förstår ingenting.
Jag såg att du drev med mig inför dina lagkamrater.
Det gjorde jag inte alls.
Lägg av.
Fy fan! Du ska ha en naken brud hemma.
Och tänker inte göra nåt?
Vad ska jag göra, då?
Skicka ut bilder av henne på Internet?
Ja.
Kan du göra det?
Nej. Jag kan inte vara så taskig.
Visa lite stake nu.
Om du inte vågar fota en naken brud- hur ska du då kunna ligga med någon?
Han har rätt.
Till och med Rastskitaren fattar.
Fixa en egen länk på nätet- och ge mig adressen, bara.
Mig också.
Du kan kolla hos mig.
Det var bra, men du måste lägga ner mer själ i solot.
Tävlingen är nu på lördag, och jag vill att det ska låta riktigt maffigt.
Jag får inte till tajmingen.
Det skulle vara bättre som en duett.
Jag kan sjunga den.
Ditt svin.
Jag gör det.
Toppen. - Vi ses i morgon.
Varför ställer du upp?
För att jag vill.
Det här kan man inte fejka.
Du måste öva.
Kom in.
Du har besök av en ung dam.
Är du redo att börja?
O ja. Han är en riktig bokmal.
Pappa.
Fast inte en av de där tönt Pappa...!
Kasta er över böckerna, ni.
Vill du ha en öl?
Nu, så.
Flytta på dig!
Det är min dator, och jag vill använda den!
Håll käften!
Du måste byta om, va?
Har du nåt emot det?
Inte alls.
Det är bara att ta av byta om.
Jag går ner och börjar så smått.
Nu börjar det roliga.
Kommer strax.
Där har vi henne.
Missade jag nåt?
Nej, du kom precis lagom.
Otroligt Det är bara för mycket.
Ser ni? Där ryker shortsen.
Gud välsigne lnternet.
Av med den.
Å, Gud Tack, Gud, för denna underbara dag.
Hon tar sina vitaminer ordentligt.
Flåsa inte.
Det här är det läckraste jag sett.
Jag vet.
Det här är nåt av det bästa Stifler har kommit på.
Hon rör ju mina grejor.
Varför gör hon det?
Låt henne röra dem.
Hon tittar på alla mina saker!
Nadia får röra precis vad hon vill.
Å, nej Fin samling, Jim.
Nu går hon, bergis.
Hon lägger sig. Hon går inte.
Hon läser artiklarna.
Nu vandrar hon neråt Men Gud!
Vilken fullträff!
Kan du tro detta?
Jag skulle aldrig veta.
Jag måste tillkännage en sak: Det ligger en ursnygg tjej och onanerar på min säng.
Tack, Nadia.
Du får bara inte försitta den här chansen.
Vad ska jag göra?
Förföra henne.
Vad ska jag säga?
Gå dit och fråga om hon behöver handräckning.
Det är ju korkat.
Du är korkad om du inte går.
Gå! Det är bara att plocka henne!
Jag ska gå.
Hon väntar på dig.
Jag ska.
Jag ska.
Hej mamma, hej pappa.
Himmel... Å, Gud.
Jim har adresserat e-posten fel.
Den har gått ut till varenda brevlåda i East High.
Gud, så barnsligt.
Hör ni... Kolla in.
Snälla Gud, gör så att det här slår in.
Snälla?
Någon går in.
Så där, ja.
Han läser matte med mig.
Det ser ut som om du behöver handräckning.
Jim!
Fy på dig.
Förlåt. Jag ska gå igen.
Du har sett mig.
Nu är det min tur att se dig.
Strippa.
Strippa?
Långsamt.
Strippa på riktigt?
För mig.
Vad snackar de om?
lngen aning.
Kom till skott nu, Jim.
Perfekt.
Rör på dig!
Det där var inte bra.
Vad hände?
Schyst.
Äckligt...!
Vad fan är det där?
Sluta.
Han har inte tagit fram stolen Jo, det har han.
Mer, mer, din stygge pojke!
Ja, jag är stygg. Jag är oanständig.
Kom.
Nu, så Det tar sig.
Lugnt och fint.
Houston, vi har problem.
Vad hände? Vad gjorde han?
Han sumpade det.
Jag går väl nu, då.
Nej, nej.
Jag är inte klar än.
Jag har mer att ge.
Snälla, Nadia.
Jag gillar dina porrtidningar.
Gör du? Såg du den här?
Det här är en mer avancerad, vågad tidskrift.
Nu tar han fram porren Han är desperat.
Vänta tills hon har gått.
Väldigt lockande tjejer.
De hetsar upp mig.
Väldigt mycket.
Men inte lika mycket som du.
En gång till!
Så...var det Shaved den hette?
Herrejävlar!
Smek mig, Jim.
Igen?!
Inte nu igen.
Är det möjligt?
Vilken loser.
Tjenare, blixten.
Håll käften.
Ni ska faktiskt stötta mig.
Tror du att du fortfarande har en chans med Nadia?
Nej. Hennes sponsorer här såg allting.
Hur vet du det?
Och de var nog inte så förtjusta.
Hur vet du det?
Hon sitter på ett plan på väg hem.
Jag kanske inte begriper mig på tjejer, helt enkelt.
Som om jag vore född utan den delen av hjärnan.
Jag kan inte snacka med tjejer.
Och när jag gör det blir det bara fel.
De där ursäkterna kommer du ingen vart med.
En gång på orkesterlägret- fick vi inte ha kuddkrig- men vi hade det ändå, och det var så kul.
Och en gång hade vi tappat bort noterna- och kom inte ihåg låten.
Så vi hittade på nåt och spelade och spelade.
Dirigenten fattade ingenting.
Det var så roligt!
Du är arg för nåt, va?
Vet du vad jag gör när jag är arg?
Spelar Bach på min flöjt.
Det lärde jag mig på orkesterlägret.
Vänta lite.
Vet du inte varför jag är arg?
För att vi ska ha prov i morgon?
Jag blir lättstött när jag ska ha prov.
Ja, det är därför.
En gång på orkesterlägret Vad heter du?
Michelle.
Vill du gå med mig på balen?
Vill du verkligen gå med mig?
Ja, verkligen.
Kan vi gå på Stiflers fest efteråt?
Det vore så coolt.
Visst. Som du vill.
Det kommer att bli så kul!
Som den där gången på orkesterlägret med lägerelden Hur visste du att jag var här?
Stifler sa det.
Har du pratat med Stifler?
Jag behöver dig.
Vi måste träna på den där sången.
Okej. Jag är glad att du kom.
Så du jobbar kväll?
Pappa är chef här.
Är han?
Läckert. Hälsa honom att mackorna är jättegoda.
Så du ska till Michigan nästa år?
Mina föräldrar föreslog Northwestern, men- jag orkar inte skriva uppsats.
Hur ska jag veta vad mitt- "mest känsloladdade ögonblick" var?
Så när jag kom in på Michigan struntade jag i det.
Va?
Vill du ha lök?
Nej tack.
Vad är ditt huvudämne?
States ekonomilinje är bra.
Och jag kommer lätt med i lacrosse-laget.
Wow. Allt är redan löst Att läsa ekonomi är helt okej, och lacrosse är jättekul- men vad ska jag bli- lacrosse-proffs?
Jag har ingen aning.
Jag trodde att jag var ensam om det.
Vi kommer nära varann nästa år.
East Lansing och Ann Arbor, menar du?
Va?
Jag kan inte gå med dig.
Jag väntar på besked från en annan.
Du skojar.
Det är långsökt, men jag hoppas att Paul Finch bjuder mig.
Finch? Rastskitaren?
Å, det glömde jag.
Du ser helt återställd ut.
Ärren har ju läkt riktigt fint.
Tjena, Stifler.
Ät skit.
Vad var det där om?
Han skäms fortfarande, för Finch spöade honom.
Vem har sagt det?
Vadå "ingen kommentar"?
Har ni legat med varann?
Nej.
Hur började allt det här, då?
Jag kan väl avslöja det nu.
Hans rykte står ju inte på spel, direkt. - Ost, tack.
Finch kommer till mig och säger: "Jessica jag behöver din hjälp." Så jag säger: "För 200 dollar- sprider jag ut att du är kanon i sängen." Så han betalade, och jag spred ut det.
Funkade det verkligen?
Såklart.
Och jag bredde naturligtvis på.
Har du hört att han har varit ihop med en äldre kvinna?
Nej, det har jag inte hört.
Den delen var jag mest nöjd med.
Men Gud! Du är bög!
Kom igen. Sjung med.
Du har sjungit den där hela veckan.
Börjar du med det på matchen på lördag, får du spö.
Matchen är nu på lördag, ja Det menar du inte Jag har en viktig match.
Sista matchen för säsongen.
Central slog oss nästan förra gången, så jag vill spöa dem.
Men matchen är på State- så jag kan titta in till er senare.
Så du kan inte sjunga i tävlingen?
Förlåt. Det var klantigt av mig.
Det gör inget.
Huvudsaken att du är nöjd.
Tack för att du är så förstående.
Vi ses väl senare, då?
Du, Kevin.
Har du sett Rast skitaren?
Hurså? Vad har du gjort med honom?
Jag? Ingenting.
Det var ju han som spöade mig.
Men en sak ska du veta: Han har inte några problem att skita i skolan mer.
Jag hällde lite grejer i hans mochaccino.
Å, Gud...!
Den här vägen.
Å, nej!
Det blir kul.
Det är nåt kasst band som spelar.
Det säger du bara för att du inte har någon att gå med.
Jag vill inte ha någon att gå med.
Finch går ensam, och jag också.
Han är så...förfinad.
Har han varit med en äldre kvinna?
Ja. Stiflers mamma.
Var det du, Joanie?
Jag kan inte hälla emot...!
Vi har kommit rätt- långt sen Homecoming-dagen.
Det kanske är dags- att vi börjar hitta nya sätt att uttrycka oss på.
Vill du det?
Ja.
Jag älskar dig.
Nu är det din tur.
Det var inte det jag trodde.
För dig handlar det jämt om sex.
Det gör det inte alls.
Men den här gången trodde jag att det handlade om sex.
Du, Vicky..."älskar" är ett ord folk använder alldeles för lättvindigt.
Ska jag säga det vill jag att det ska vara mer än ord.
Det ska vara perfekt.
Precis.
Är du beredd, Albert?
Inga problem.
Kom igen. Bjud till lite.
Koncentrera dig på musiken.
Låt musiken vägleda dig.
Det är en bra början.
Det där gjorde ni bra.
Men ni kan fortfarande förlora.
Ni såg hur det gick för Oz.
Jag vill inte se att ni tror att ni ska göra mål.
Man har inte gjort mål förrän bollen sitter i mål.
Den här matchen är avgörande.
För er som går sista året är det här kul- men på de senaste fyra åren!
Kulmen.
Ni måste tänka på vad det här betyder för er.
Vill ni se tillbaka på er tid på East- och veta att ni gjorde det bästa av varenda sekund?
Ja, det vill ni!
Det är rätt inställning, Ostreicher.
Lycka till, allihop.
Jag har inte sagt att du ska sluta.
Tyvärr Har du viktigare saker för dig, kanske?
Oz? Klantskalle?
Oz!
Ozmeister!
Matchen, då?
Jag spelar inte.
Missar du den för vår skull?
Nej, för din skull.
Jag får inte sjunga duetten, alltså?
Du är en sopa, Albert.
Han kommer nog inte tillbaka.
Du är bäst, Oz!
Klart bäst!
Kanske är orden inte så viktiga.
Jag vet att han bryr sig om mig.
Även om han inte kan säga det.
Han snackar jämt om sex, men han är ju kille.
Han har kuk - så han är kille.
Stämmer den här översättningen?
Stick och göm dig. Jag har fått nog.
Vet inte. Jag fick den av Kevin.
Gör det ont?
Vad?
Att ligga med någon. Gör det ont?
Första gången, så. Då gör det ont.
Men sen gör man det igen och igen Och då blir det skönt. Jätteskönt.
Okej. Men tänk om jag inte gör det.
Och sen börjar jag på college.
Då kanske jag får göra det med någon- riktig idiot till kille.
Sant.
Jag får ångra att jag inte gjorde det med Kevin.
Gör det med Kevin, då.
Tycker du det?
Du är redo för det.
Du är kvinna.
Du är redo för sex.
Du har rätt.
Jag ska ha sex.
Och det kommer att vara perfekt.
Tack, Jessica.
Det var så lite.
Jag vill ha sex.
Nu?
På balen.
Du måste se fram emot det här.
Jättemycket.
Vem är den lyckliga?
Michelle.
Hon måste vara väldigt speciell.
Det kan man lugnt säga.
Det måste hon ju vara, eftersom du har valt ut just henne.
Jag ska bara säga en sista sak innan du går.
Jag vill att du ska vara väldigt, väldigt försiktig- när du trär på- handledsblomman.
Lova mig det.
Jag lovar.
På orkesterlägret hade vi också danser- fast de var mycket roligare.
Lägeskontroll. Var står ni nånstans?
Vi vet var du står, Finch. Men du kan inte använda det som en ursäkt.
Min date är en flöjtspelande orkestertönt. Är det svar nog?
Kommer din jävla körsång att ge nåt resultat, Oz?
Vad är det där för inställning?
Vadå inställning?
Ni borde visa mer entusiasm.
Detta är kvällen vi har väntat på.
Ni kan inte dra er ur.
Du behöver väl inte oss för att få ett ligg? Är du skraj, eller?
Kom igen. Vi hade ju en pakt.
Ni kan inte bryta den. Ni måste Vadå, Kev?
Jag måste inte göra ett piss!
Jag är så trött på den här jävla pressen!
Jag har inte ens haft sex, och ändå tål jag det inte! Jag avskyr sex!
Jag tänker inte slå knut på mig för nåt som inte är så jäkla viktigt.
Jag går tillbaka till den där tönten.
Hon pratar inte bara om sex, ändå.
Jag lärde mig åtminstone att skita i skolan.
Finch?
Vill du dansa?
Har du ingen date?
Jag vill ha alla dörrar öppna.
Jag har en sak åt dig.
Det är ett tröstpris.
Den är ju jättefin.
Det kändes fel att ta dina pengar.
Har den här kostat 200 dollar?
Den kostade 50, örhängena 150.
Jag vill bara klargöra- att du inte har någon chans med mig.
Du och Sherman är rätt nära vänner, va?
Ni träffades på festen?
Vi var uppe hela natten.
Vi hade en djuplodande konversation- och kom varann riktigt inpå livet.
Djuplodande konversation?
Är det så du kallar det?
Vad annars?
Tack ska ni ha, Great Falls.
Vi tar en liten paus.
Ni är för underbara.
Ursäkta.
Förlåt att jag avbryter, men jag ville att ni skulle veta det här.
Chuck Sherman ljuger.
Jag har aldrig legat med honom.
Han har aldrig legat med någon.
Han har försökt knulla en grapefrukt, men det är också allt.
Och ibland, när han blir nervös, kissar han på sig.
Vet du vad?
Jag vill inte höra.
Bussen till Stiflers är snart här.
Jag hänger inte med.
Va?
Varför inte?
Det gick inte som jag hade tänkt mig.
Jag vet inte vad jag håller på med.
Det verkar väl som om jag har koll på läget.
Vicky kommer att fråga om jag älskar henne, och Jag vet inte vad jag ska säga.
Jag har det inom räckhåll.
Det är så nära.
Jag borde vara helt överlycklig.
Du kanske har rätt.
Jag kanske bara är skraj.
Kom igen, Kev.
Det är ikväll det gäller.
Vi ska äntligen på fest vid sjön.
Vi har väntat på det här i fyra år.
Varför skulle vi annars ha varit kompisar med Stifler?
Har vi varit kompisar med Stifler?
Du Sherman har inte legat med någon.
Har han inte?
Nej, han pinkade på sig.
Vi berättar allt på bussen.
Jag ska bara hämta min väska.
Och min tjej, kanske.
Stiflers mamma fick huset i bodelningen.
Det påminner mig om en gång Får jag fråga dig en sak?
Varför har du inga historier?
Jag har massor Och du har inga.
Jo då, jag har historier.
De är bara lite mer vågade än dina.
Är de äckliga? Är det killgrejer?
Berätta.
Vill du höra en historia?
Stifler hittar ett ölglas Det här är det finaste rummet.
Det är perfekt.
Ni ska knulla, va?
Knullgrisar! Knullgrisar!
Knullgrisar! Knullgrisar!
Ut.
Kom igen!
Ut.
Taskmört!
Jag måste berätta en sak.
Vadå?
Det kommer inte att låta särskilt bra- men jag vill att du ska veta.
Jag är oskuld, och jag, Kevin, Jim och Finch ingick en pakt- att vi skulle bli av med oskulden- innan vi hade gått ut high school.
Och det var i kväll det skulle ske.
lnte världens bästa förförarknep.
Det var inte meningen.
Det jag menade var Vet du varför jag lämnade matchen?
Tränaren förmanade oss att- inte slöa till när vi hade chans att göra mål.
Det där var inte mycket bättre.
Jag insåg- att med dig, är det inte som att försöka sätta- bollen i mål så snyggt som möjligt.
Det låter väl mossigt, men- det känns som om jag redan har vunnit.
Jag tycker väldigt mycket om dig.
Jag vet, Oz.
Du kallade mig Oz.
Det är ju det dina vänner säger.
Jag känner mig som en av dina vänner.
Din flickvän, rentav...?
Har du gått fel?
Stiflers mamma Nej, jag går husesyn.
Tack för att vi fick ha fest här.
Som om jag hade nåt val Har du roligt?
Jag är aspackad.
Det gläder mig.
Det får en att slappna av.
Var har du din lilla date, då?
Jag har ingen.
Jag råkade ut för en incident på toa.
Hurså?
Strunt samma.
Finns det nåt att dricka?
Ölfaten är en trappa upp.
Det är bara kretiner som dricker öl.
Jag menar sprit.
Fina grejer.
Jag har lite whisky.
Single malt?
18-årig.
Precis som jag vill ha den.
Ta ett glas från baren.
Det gör jag nog.
Tillåt mig.
Det är en jävligt lyckad fest.
Stifman håller alltid måttet.
Sen spydde han som en katt.
Vilken äcklig historia.
Sa ju det.
Ska jag berätta en äcklig historia?
Det är sex inblandat.
Visst. Berätta.
En gång på orkesterlägret lekte vi en lek.
Jag vet inte om du känner till den: "Snurra flaskan." Jag var tvungen att kyssa Marc Wander på munnen.
Han spelar trombon.
Hur vill du ha det?
Hur vill du göra det?
Jag vet inte. Hur vill du?
Det vanliga. Missionärsställningen.
Kev?
Jag vill höra dig säga det.
Victoria Jag älskar dig.
Jag älskar dig.
Går det bra?
Inte för fort.
Så du var tvungen att kyssa den där killen i 20 sekunder?
Ja! Och han var en sån tönt!
Alla skrattade- men jag brydde mig inte, för det var så roligt.
Och en gång på orkesterlägret stack jag en flöjt i muttan.
Va?!
Tror du inte att jag kan sånt?
Orkesterlägren är rena sexualundervisningen.
Ska vi knulla någon gång?
Jag börjar bli kåt Det här får duga.
Jag har två gummin.
Ta båda två, så blir du mindre känslig.
Det får inte gå för tidigt för dig den här gången.
Hur kan du tro nåt sånt?
Jag såg dig på nätet.
Varför tror du att jag gick med dig?
Du är ett säkert kort.
Ja, det är jag.
Så jag sa: "Det här är helt klart en Piero della Francesca." Har du nåt emot om jag säger att du är väldigt attraktiv?
Mr Finch...försöker ni förföra mig?
Ja, det gör jag.
Nu, du Jag anade inte att du var så bra.
Inte jag heller.
Å, Finchy, Finchy.l Å, Stiflers mamma!
Finchy!
Nu!
Vad heter jag? Säg mitt namn!
Michelle!
Visst var det en underbar natt?
Jag fattar inte att vi har varit med om vår avgångsbal.
Den gick så fort.
Ja, det gjorde den.
Nästa är, när du ska till Ann Arbor- och jag till lthaca Det kommer inte att funka, va?
Säg inte så.
Vi kan få det att funka.
Det kommer att bli perfekt.
Nej.
Jag har insett det nu- det finns inget som är perfekt.
Och man kan inte räkna ut hur allt ska bli.
Du kommer ju att vara rätt långt bort.
Vi kommer att vara på var sitt håll, träffa nya människor Men det där inatt Jag ljög inte.
Jag vet.
Hon är borta.
Å, Gud. Hon utnyttjade mig.
Jag blev utnyttjad.
Jag blev utnyttjad...! Läckert!
Varför är dörren låst?
Mamma, var Mamma? Rastskitaren?
Tjena, Stifler.
Kvinnor, precis som fint vin, blir bara bättre med åren.
Jag har inget att jämföra med, direkt, men- det var bra.
Fick du nästan till det, Oz?
Vi hade en fin natt.
Ge inte upp. Du när också fram.
Vet ni vad?
Jag tror att vi är kära i varann.
Det är ju kanon. Otroligt.
Vet ni vad som är allra bäst?
Det här. Just nu.
Efter det här kommer allt att bli annorlunda.
Jag känner ingen skillnad.
Hur vet vi det?
Du är inte död.
Nej.
Han sköt mig!
Det fungerade inte.
Vi är fortfarande fördömda!
Ja!
Du, tjänarinna. Vad hette din far?
Var hans namn William Turner?
Nej Var är hans barn?
Barnet som seglade från England, för 8 år sedan.
Barnet som har William Turners blod.
Var?
Ni två.
Ni tog fel person!
Nej, hon hade medaljongen.
Hon är i rätt ålder.
Hon sa att hon hette Turner, ni hörde det.
Din dumme fan.
Du tog hit oss för inget!
Jag svarar inte på frågor från någon som dig, Twigg.
Vem ska vi skylla på?
Alla beslut du tagit har varit dåligare än dåligast.
Det var ni som skickade Bootstrap i djupet!
Och det var ni som tog hit oss från början!
Om någon usling här vill utmana mig.
Stig fram.
Skär av henne halsen, och spill allt hennes blod.
Bara för att vara säkra.
Jaa!
Hon tog medaljongen.
Efter henne.
Otacksamma pack!
Årorna saknas.
Hitta dom!
Du Du ska vara död.
Är jag inte?
Parlamentering! - Just det, parlamentering, parlamentering!
Parlamentering?
Jag förbannar den som kom på parlamentering.
Det var säkert Fransmännen.
Inga mera pirater.
Välkommen ombord Fröken Elizabeth.
Mr. Gibbs?
Du grabben var är Jack?
Jack?
Jack Sparrow?
Han blev efter.
Håll er till Hedersreglerna.
Lätta ankar!
Hissa seglen!
Snabba på.
Hur lyckades du lämna ön?
När ni lämnade mig på den gudsförgätna ön, glömde ni en viktig sak.
Jag är Kapten Jack Sparrow.
Okej, jag kommer inte att göra om samma misstag igen.
Män, kommer ni ihåg Jack Sparrow?
Jaaa!
Döda honom!
Flickans blod fungerade inte, eller hur?
Skjut inte!
Vet du vems blod vi behöver?
Jag vet, vems blod ni behöver.
Vilken typ av människa byter sitt liv mot ett skepp?
En pirat.
Låt mig.
Tack.
Du sa att du gav Barbossa mitt namn, varför?
Jag vet inte.
Jag är ledsen, en smeds händer är grova.
Nej, jag menar, det är dem men sluta inte.
Elizabeth.
Den är din.
Jag trodde jag hade förlorat den, den dagen dem räddade mig.
Det var en gåva från min far.
Han skickade den till mig.
Varför tog du den?
Jag var rädd att du var en pirat.
Det hade varit hemskt.
Det var inte ditt blod dem behövde det var min fars blod mitt blod.
En pirats blod.
Jag är så ledsen, snälla förlåt mig.
Så du tänkte lämna mig på en strand, utan någonting?
Bara ett namn och ditt ord och se dig segla iväg med mitt skepp?
Nej, jag tänkte lämna dig på en strand, utan något namn alls, och se mig segla iväg med mitt skepp, sen skulle jag skrika namnet till dig.
Problemet är fortfarande, att jag står på en strand med ingenting. förutom ett namn och ditt ord.
Precis vad jag behöver.
Av oss två, är jag den enda som inte begått myteri.
Därför borde vi kunna lita på vad jag säger.
Men, jag borde kanske tacka dig om du inte hade förrått mig, och lämnat mig att dö skulle jag också lida av förbannelsen.
Lustigt sammanträffande?
Kapten vi närmar oss Interceptor.
Jag funderat Barbossa, Varför inte sluta fred?
Jag skuttar över till Interceptor och ser till så att medaljongen återvänder.
Vad säger att du om det?
Jack... det är precis den attityden som gjorde att du förlorade Black Pearl.
Lättare att muddra människor när dem är döda.
Lås in honom!
Med den här vinden, kan vi sätta alla segel.
Vad händer? Black Pearl, hon tar in på oss.
Det här är Karibiens snabbaste skepp.
Säg det till dom när dom fångat oss.
Vi går inte lika djupt som dom eller? - Jepp.
Då kan vi segla ifrån dom, bland dem där reven?
Vi behöver inte segla i från dem.
Bara ett litet tag.
Gör skeppet lättare.
Kasta i allt vi inte behöver!
Verkar som det är en läcka.
Hala in huvudseglet.
Gör kanonerna redo.
Och rid ut vågorna.
Vi kommer att behöver det.
Det var en bra plan tills nu.
Gibbs!
Vi måste stå emot dem.
Vi måste slåss!
Ladda kanonerna.
Med vad?
Vad ni hittar!
Vad vi har kvar.
Ladda kanonerna!
Ta järn skrot, spikar och krossat glas!
Med lite tur kommer Pearl att vända upp på babords sida.
Kon kommer att beskjuta oss, utan att någonsin utgöra ett mål Sänk ankaret på höger sida.
På styrbords sida!
Det kommer nog att överraska dom.
Du är en tokig, dam!
Det är ni båda två!
Tokiga som Jack.
Sänk styrbords ankare!!
Kom igen era hundar, eller så laddar vi kanonerna med er!
Släpp!
Dem tar in på oss!
Dikt babord.
Ta in styrbords åror!
Dikt babord!
Lugnt, behåll kursen!
Nu!
Eld!
Eld!
Sluta göra hål i mitt skepp!
Vi skulle behöva några fler idéer, jänta!
Din tur!
Vi behöver en "djävuls tur".
Vi ger dom henne.
Dem är inte ute efter henne.
Medaljongen!
Ta i allt va ni kan, era jäkla sopprötter.
Mannar! Klara med änterhakarna.
Förbered att borda!
Koehler and Twigg, till krut förrådet!
Och resten av er, ge mig medaljongen!
Hallå!
Under däck!
Tack så mycket.
Jack!
Helt tomt.
Det var inte trevligt.
Var är medaljongen?
Satan!
Och var är kära William?
Will.
Will!
Elizabeth!
Apa!
Jag kan inte flytta den!
Elizabeth!
Nämen, tack så mycket, Jack.
Varsågod.
Inte du.
Vi döpte apan till Jack.
Mina herrar, vi kan åter hoppas!
Ja!
Om någon av er så mycket som tänker parlamentering, sliter jag ut era inälvor!
Will Du måste stoppa det!
Stoppa det!
Välkommen tillbaka, fröken.
Du drog fördel av vår gästfrihet förra gången.
För att det ska bli rättvisst, är dags att återbetala det Barbossa!
Will.
Släpp henne!
Vad är det med dig, grabben?
Släpp henne!
Du har bara ett skott, och vi kan inte dö.
Gör inget dumt nu!
Du kan inte...Jag kan.
Vem är du?
Ingen, han är en nolla.
En avlägsen släkting till min fasters brorson.
Vacker sångröst, eunuck?
Mitt namn är Will Turner.
Min far var Bootstrap Bill Turner.
Hans blod rinner i min ådror.
Han är en avbild av gamla Bootstrap Bill.
Bill har kommit tillbaka för att hemsöka oss.
På min order gör ni som jag säger, annars trycker jag på avtryckaren och förlora medaljongen i havet.
Nämn era villkor, Mr.Turner.
Släpp Elizabeth fri.
Ja, det vet vi.
Något annat?
Och besättningen, besättningen får inte komma till skadade.
Överenskommet.
Kom igen!
Gå på plankan!
Barbossa, din lögnhals!
Du svor att hon skulle gå fri.
Våga inte ifrågasätta min heder, pojke.
Jag gick med på att hon skulle släppas fri. Det var du som inte specificerade när eller var.
Fastän det tycks som en skam, att förlora någonting så fint, eller hur pojkar?
Så, kan jag få tillbaka klänningen innan du går?
Jag har alltid gillat dig.
Det beror på ditt svarta hjärta.
Oj, det är fortfarande varmt.
Iväg med dig!
Kom igen!
För lång tid!
Jag hade verkligen hoppats att vi kommit över allt.
Jack. Jack!
Har du inte märkt en sak?
Det är samma lilla ö där vi gjorde dig till Guvernör, på vår förra lilla resa.
Jo, jag märkte det.
Kanske kommer du kunna genomföra en liknande mirakulös flykt.
Men det tvivlar jag på.
Kom igen nu.
Förra gången lämnade du mig med en pistol, och ett skott.
Du har rätt. Var är Jacks pistol?
Seså fram med den.
Eftersom vi är 2 skulle en gentleman, ge oss 2 pistoler.
Det kommer att bli en pistol som förra gången. Men du kan vara en gentleman och skjuta damen, sedan kan du svälta dig själv till döds.
Det här är den andra gången, som jag måste se han segla iväg med mitt skepp.
Men du har varit strandsatt på den här ön förut, eller hur?
Så vi kan fly på samma sätt som du gjorde då.
Av vilken anledning och till vilket syfte, unga fröken?
Svart Pärla är borta.
Och om du inte har ett roder, och en massa segel gömdai ditt blusliv Osannolikt, unge Mr Turner kommer att vara död, långt innan du hinner i kapp honom.
Men du är Kapten Jack Sparrow.
Du försvann framför ögonen på 7 av Ost Indiska Kompaniets agenter.
Du plundrade Nassaus Hamn, utan att avlossa ett skott.
Är du sjörövaren jag läst om, eller inte?
Hur flydde du förra gången?
Förra gången... var jag här sammanlagt tre dagar, ok?
Förra gången använde romsmugglare, den här ön som gömställe.
Och jag lyckades jag tigga mig till en plats ombord Det verkar som att dom inte varit här på länge.
Det har vi troligen din jävla vän Norrington, att tacka för.
Så det är det?
Är det den ökände Jack Sparrows storartade hemliga äventyr?
Så du låg tre dagar på stranden, och pimplade rom!
Välkommen till Karibien, raring.
Vi är djävlar, svart får och riktigt ruttna ägg.
Skål mina bröder yo ho! yo ho yo ho ett sjörövarliv för mig!
Jag älska den här sången!
Riktigt ruttna ägg!
När Jag får Pearl tillbaka, ska jag lära hela besättning den.
Och vi ska sjunga den alltid.
Och du kommer att vara den hemskaste sjörövare i Spanska sjön.
Inte bara i Spanska sjön, raring.
I hela oceanen, i hela världen.
Varhelst vi vill åka, dit åker vi.
Vet du, det är det ett skepp är till för?
Det inte bara en köl, skrov, däck, segel, det är vad ett skepp behöver Men vad ett skepp är Vad Black Pearl verkligen är är frihet.
Jack Det måste verkligen vara hemsk för dig, att vara fångad på den här ön.
Ja.
Men sällskapet är mycket bättre än förra gången.
Och omgivningen har definitivt förbättrats.
Mr. Sparrow, jag är inte helt säker på att jag fått i mig tillräckligt med rom, för att tillåta den sortens prat.
Jag förstår precis vad du menar, raring.
För frihet!
För Black Pearl.
Nej! Inte bra!
Stopp! Inte bra!
Vad är du gjort?
Du har bränt upp allt mat, solskyddet och romen!
Ja, romen är borta.
Varför är romen borta?
Ett, det är den hemska spriten som förvandlar dem mest respektabla män till uslingar.
Två, den här signalen är över tre hundra meter hög. Hela Brittiska flottan letar efter mig.
Tror du verkligen att det finns en chans, att dem missar den?
Men varför är romen borta?
Bara vänta, Kapten Sparrow.
Om du väntar en timme, kanske två, och håller ett öga på vädret så kommer du att få se vita segel på att horisonten.
Det måste ha varit hemsk för dig, att vara här, Jack.
Måste varit hemskt för dig Det är verkligen jävligt nu!
Det blir inget med henne, efter det här Men vi måste rädda Will!
Nej!
Du är säker nu.
Vi ska återvända till Port Royal genast, inte ägna oss åt sjörövarjakt.
Sen dömer vi honom till döden.
Pojkens öde är beklagligt.
Men det är hans beslut, att ägna sig åt sjöröveri.
För att rädda mig, för att förhindra att något skulle hända mig!
Om jag vågar vara så djärv, att ge min professionella åsikt.
Pärlan var nära nog ett vrak efter sjöslaget.
Det är osannolikt, att hon skull kunna hålla hög fart.
Tänker på det.
Black Pearl.
Det sista sjörövar hotet i Karabien, kompis.
Kan du missa det?
Genom att komma ihåg att jag tjänar andra, Mr. Sparrow, inte bara mig själv.
Kommendör, Jag ber er, var snäll och gör detta. För mig... som en bröllops present.
Elizabeth, accepterar du Kommendörens förslag?
Ja, det gör jag.
Ett bröllop!
Jag älskar bröllop, drinkar till alla!
Jag vet.
Slå honom i järn, eller?
Mr. Sparrow.
Du ska följa dessa fin män till rodret och ge oss kursen till Isla de Muerta.
Du kommer sedan att ägna resten av resan, att tänka på betydelsen av uttrycket "Tyst som i graven".
Är det klart?
Helt klart.
Darra månde mina ben.
Cotto här, säger att du missat något.
Kände du William Turner?
Gamla Bootstrap Bill visst kände vi honom.
Bootstrap gillade aldrig, vad gjorde med Jack Sparrow.
Myteriet och allt det där.
Han sa att det inte var enligt reglerna Det var därför, han sände dig en bit av skatten.
Han sa, att vi förtjänade att bli fördömda för alltid.
Jävla idiot.
Men en bra man.
Men som du kan tänka dig passade det inte Kapten så bra.
Passade inte Kapten särskilt bra alls.
Berätta vad Barbossa gjorde.
Det är jag som berättar!
Vad Kaptenen gjorde var Han band fast en kanon i Bootstraps skospänne.
Det sista vi såg av gamle Bill Turner var att var när han sjönk ner i den svarta glömskan, till havets botten.
Det var först då som vi insåg, att vi behövde hans blod att lyfta förbannelsen.
Det är vad jag kallar ironi.
Hämta honom!
Jag gillar inte läget.
Om vi försöker storma grottan, kan vi hamna i ett bakhåll.
Inte om det är du, som ordnar bakhållet.
Jag gå in och försöker övertyga Barbossa, att skicka ut sina mannar i småbåtar.
Du och din mannar, återvänder till Dauntless och spränger skiten ur dom med din lilla kanon.
Vad har du att förlora?
Inget som jag skulle sakna.
För att vara helt ärlig finns det fortfarande en liten risk, för dem ombord på Dauntless. även för den framtida Fru Kommendörskan.
Ledsen, men för din egen säkerhet.
Jag bryr mig inte om Kommendörens order. Jag måste berätta för honom att.
Sjörövarna... får inte dödas!
Oroa er inte Fröken, han är redan informerad.
En liten sjöjungfru sprattlade upp på däck, och berättade för honom.
Allt är Jack Sparrows fel.
Inget att bli grinig för, bara ett litet stick i fingret och några droppar blod.
Inga misstag den här gången.
Han är bara en halv Turner.
Vi tappar honom på allt.
Ingen att gräma sig över.
Ursäkta.
Av blod är du Ursäkta. av blod s Jack!
Det är inte möjligt.
Inte sannolikt.
Var är Elizabeth?
Hon är i säkerhet, precis som jag lovade.
Hon är inställd på att gifta sig med Norrington, precis som hon lovat.
Och du ska få dö för henne, precis som du lovat.
Så vi är alla män, som står för sina ord.
Utom för Elizabeth som faktiskt är, en kvinna.
Håll käften!
Du står på tur!
Om jag vore du, skulle jag inte göra det, kompis.
Jag ska göra det.
Det är din begravning.
Varför skulle jag inte vilja göra det? - Därför att Därför att HMS Dauntless, Brittiska flottans stolthet flyter ute på redden och väntar på dig..
Vad gör vi här?
Piraterna kommer ut oförberedd och omedvetna.
Vi fångar dem i korselden Och skickar dem att möta liemannen.
Jag veta varför vi är här.
Vad jag menar varför gör vi inte, som Mr Sparrow sa att vi skulle göra.
Det där med kanonerna och allt. Därför att det var Mr.Sparrrow som sa det.
Du tror att han inte berättade sanningen?
Lyssna på mig, kompis.
Du skickar ut dina mannar till Dauntless, dem gör det de gör bäst.
Allting klappat och klart, så har du två skepp.
Början på din egen lilla flotta.
Du gör det största till ditt flaggskepp, vem kan protestera?
Men vad händer med Pärlan?
Utse mig till Kapten.
Jag seglar under din flagg, och ger dig tio procent av mitt byte.
Du kan presentera dig som Kommendör Barbossa.
Jag antar att du i utbyte, inte vill att jag dödar valpen.
Nej, nej inte alls, döda valpen.
Men inte ännu.
Vänta med att häva förbannelsen vänta till lägliga tillfälle.
T.ex efter att du dödat Norrington's mannar varenda...en...av dem.
Du har planerat det här från första början.
Ända sen du fick reda på mitt namn.
Jepp.
Jag vill femtio procent av ditt byte.
Och jag köper dig en hatt!
En riktigt stor en Kommendör.
Vi har en önskan!
Alla män till båtarna!
Ursäkta, det är du som ger order.
Mina Herrar.
Stick iväg!
Inte till båtarna?
Skjut inte!
Det här är precis vad Grekerna gjorde vid Troja.
Förutom att dem var i en häst, inte i klänningar.
Trähäst.
Ett ögonblick.
Elizabeth?
Jag vill bara du ska veta, att jag tycker att du fattade ett mycket bra beslut idag.
Kunde inte vara stoltare över dig.
Men du ska veta att ett bra beslut gjort av fel orsaker kan vara fel beslut?
Löjtnant?
Elizabeth?
Är du där?
Elizabeth, lyssnar du ens på mig?
Åh, vad har du gjort?
Sluta!
Jag känner mig redan som en idiot.
Du ser i alla fall fin ut.
Är jag fin?
Jag måste bekänna, att jag trodde att jag visste var jag hade dig Jack Nu förstår jag att du är en man, som är svår att förstå sig på.
Jag? jag är ohederlig, och av en ohederlig man kan du alltid förvänta dig att han är ohederlig.
Ärligt talat. Det är dom hederliga du ska se upp med.
Därför att du kan aldrig förutsäga, när de kommer att göra någonting otroligt korkat.
Nu har du hamnat utanför kartan, grabben. Här finns det monster.
Det är uppfattat!
Vad skulle du vilja äta först?
Vi borde bestämma oss nu.
Bara så vi är beredda när det är dax.
Vad var det?
Det är Elizabeth!
Mot skeppet!
Skynda på!
Du kan inte slå mig Jack!
Det var intressant.
Kunde inte motstå frestelsen, kompis.
Förlåt.
Så vad händer nu, Jack Sparrow?
Kommer det att vara två odödliga i en episk kamp, som kommer att pågå tills domedags trumpeterna ljuder?
Eller så kan du ge upp.
Alla med mig. Will är i grottan, och vi måste rädda honom.
Klara?
Dra!
Snälla, jag behöver er hjälp, kom igen.
Något lugn i stormen.
Cotton hade rätt, vi erövrade Pärlan.
Och Jack då, ska vi lämna honom?
Jack är skyldig oss ett skepp.
Det finns hedersreglen att följa.
Hedersreglen?
Ni är sjörövare, häng hedern och hedersreglerna.
Dom är hursomhelst mera som riktlinjer.
Jävla Pirater!
Oj.
Vad?
Är det meningen att den ska göra så?
Dem stjäl vårt skepp.
Jävla Pirater!
Kom igen!
Aj, mitt öga!
Jag ska lära dig vad smärta är.
Gillar du smärta?
Prova gå med en korsett.
Vems sida är Jack på?
För tillfället?
Inte rättvist.
I tio år har du burit den pistolen, och nu missar du ditt skott.
Han missade inte det.
Jag känner mig kall.
Parlamentering?
Skeppet är vårt, mina herrar.
Vi borde återvända till Dauntless.
Din fästman vill veta, att du är i säkerhet.
Om du väntade på det perfekta ögonblicket så har det passerat.
Så om ni vore så vänliga, så skulle jag uppskatta om ni ville lämna mig, på mitt skepp.
Jag är ledsen, Jack.
Dem har gjort vad dom tycker är rätt.
Mycket mera kan man inte begära.
Jack Sparrow Kapten, Kapten Jack Sparrow.
För era medvetna brott mot kronan.
Och då nämnda brott är otaliga, och ondskefull till sin natur.
De mest ondskefulla av dessa äro följande: Sjöröveri, smuggling Det här är fel.
Kommendör Norrington är bunden av lagen. Så är vi alla. utgett sig vara en officeri Spanska Kunglig Örlogsflottan utgett sig vara en präst i Engelska Kyrkan seglat under falsk flagg, mordbrand, kidnapping, plundring, tjuvskytte snatteri, otukt, skörlevnad och allmän laglöshet.
Och för dessa brott har du idag dömts att bli hängd tills döden inträder.
Må Gud har barmhärtighet över din själ.
Guvernör Swann.
Kommendör.
Elizabeth.
Varje dag, från den stund jag mötte dig, borde jag ha berättat för dig att jag älskar dig Flottister.
Kan inte andas.
Elizabeth.
Flytta på er!
Jag trodde att vi kanske, skulle få uppleva ett. flyktförsök, men inte från dig.
Vid vår återkomst till Port Royal, kommer jag att benåda er.
Är det så här du tackar mig?
Genom att slå dig ihop med honom, han är pirat Och en bra man.
Om det är allt jag har uppnått här, kommer bödeln att förtjäna två par stövlar, istället för ett par.
Då får det bli så.
Mitt samvete kommer åtminstone vara rent.
Ni glömmer er plats, Turner.
Det är här, mitt i mellan dig och Jack.
Liksom min.
Elizabeth.
Sänk era vapen!
För guds skull sänk dem!
Så det är här ditt hjärta verkligen är?
Det är det.
Bra! Det passar mig faktiskt ganska bra.
Jag tror att vi alla har kommit till en mycket speciell plats, eller?
Själsligt, ekumeniskt, grammatiskt.
Jag vill du till veta, att jag höll på dig, kompis.
Jag vet det.
Elizabeth Det skulle aldrig har fungerat mellan oss, älskling.
Förlåt mig.
Will Fin hatt.
Karlar!
Detta är dagen du alltid kommer att minnas, dagen då du Idiot.
Han har ingenstans att gå, förutom tillbaka till snaran.
Segel ohoj!
Vad har du för plan?
Sir?
Kanske att det vid detta sällsynta tillfälle, då vi är på rätt kurs krävs lite sjöröveri sjöröveri kan vara den rätta medicinen.
Mr. Turner.
Jag kommer att acceptera konsekvenser av mitt handlande.
Detta är ett vackert svärd.
Jag skulle förvänta mig att mannen som gjorde det, visa samma omsorg och hängivenhet i varje skede av livet.
Tack.
Kommendör!
Vad gör vi med Sparrow?
Tja, Jag tror att vi har råd att ge honom en dags försprång.
Så, detta är den väg du har valt?
Trotts allt så är han en smed.
Nej.
Han är en Pirat.
Jag trodde du höll på hedersreglerna?
Vi kom på att dom är mera som...riktlinjer.
Tack.
Kapten Sparrow. Black Pearl är ert.
På däck era sjöbusar!
Bemanna stationerna!
Trevliga killar är bra.
Man måste ju ha nån att utnyttja.
Men de hamnar alltid sist.
Hjälp en krympling, hjälp en hemlös, hjälp en Vietnamveteran gå igen!
Hjälp en krympling. Hjälp Tack, sir.
Hjälp en Vietnamveteran gå igen.
Hjälp en krympling. Tack, sir.
Vad fan gör du?!
Håll käft! Jag har ju botat dig.
Din jävla kuksugare!
Vad blir jag skyldig?
Två och nittioåtta.
Din skit.
Mina cigaretter!
Jag ber om ursäkt.
Tack.
Ett hundra... två hundra tre hundra.
Hoppas att ni får en trevlig dag.
Den sitter utmärkt, sir.
Hur vill ni betala?
Herrn.
Ni kan få 900 för dem.
Får jag titta på Magnumrevolvern.
Just den.
500 och revolvern.
Jag måste få se legitimation.
Naturligtvis.
Mr Johnson, kortet är ogiltigt.
Omöjligt.
Jag har försökt två gånger.
Försök igen.
Gamla vanor dör långsamt.
Om man inte sparkar ut dem kanske de sparkar tillbaka.
Nog är äktenskapet underbart.
Porter.
Du är inte död.
Tänker du döda mig?
Inte nu.
Jo, du ska lägga av.
Val vill absolut prata med dig.
Ledsen, älskling.
Ska jag be att han ringer senare?
Nej, jag ska försöka få tyst på honom.
Val? Jo, som vanligt.
Du, då? Bra.
Är du där nu?
De tycker att vi ser likadana ut.
Samma gäng. Två gånger i veckan.
Tisdag och fredag mellan elva och tolv. Alltid samma rutt.
Kinesisk pengatvätt.
Hur mycket är det i väskan?
Mellan 350 000 och 500 000.
Hur mycket behöver du?
Vi delar lika.
Nej, vad behöver du för att köpa dig in igen?
In i Syndikatet. Hur mycket?
Du menar Klubben.
Herregud, du vet visst allting.
Hej, raring.
130 000 dollar.
Det fina är att Chow inte går till snuten.
De känner inte smärta som vi.
Märker du nåt särskilt?
De ser fula ut, möjligtvis är väl såna där kung fu-jävlar.
Missade jag nåt?
De har inte säkerhetsbälten.
Vi slår till på fredag.
Har man sett!
Vad sägs om den smällen?
Pappsen har hämtat lönen.
Val!
När man har slagit ner en Chow vill man bara fortsätta.
140 000 till var och en.
Totalt.
Totalt?
Det blir 70 000. Det räcker inte.
Jo, för mig. Jag tänker ta semester.
Här är väskan.
Det räcker inte!
60 000 för lite för mig.
Jävla gulingar!
Vi skulle ha slagit till i tisdags.
Jävla skit!
Vi gjorde ett snyggt jobb och fick bra betalt.
Var tacksam för det du fått.
Regel nummer ett.
Visst, regel nummer ett.
Vad är det?
Det är lugnt, men det räcker inte!
Det är det aldrig.
Älskling, lägg pengarna i bilen.
Det är helt jävla otroligt.
Vet du vad, Porter?
Det här är kul.
Du kommer att skratta ihjäl dig.
Det är alltid 140 000.
Nån borde ge mig en doktorsexamen.
Vänta tills jag har flyttat mig!
Allt är lugnt, älskling.
Du var toppen!
Allt är lugnt. Ge mig Behåll revolvern, du.
Allt är lugnt.
Det gick precis som vi planerat.
Kom igen nu, bryt inte ihop nu. Såja Du har säkert en massa frågor.
Lynn förstod inte.
Jag vet inte... Fruar kan bli lite sura när det gäller älskarinnor.
Vad sa du?
Jag hörde inte.
Det ska jag ordna.
Miss Porter, jag har inte hela dan på mig.
Är miss Porter här?
Mrs Porter.
Yeah, va fan!
Upp med dig! Vänd dig om!
Vad har vi här, då?
Hur mycket är det?
Två tusen.
Vad är det här?
Helium. Vad fan tror du? Heroin.
Val Resnick, var är han?
Vill du veta var han är?
Han är här.
Fan ta dig.
Fel svar!
Din jävel!
Val Resnick.
Aldrig hört talas om.
Vem gav dig pengarna och heroinet?
Kom igen. De dödar mig.
Vad tror du att jag tänker göra?
Oroa dig för mig i stället.
Kom igen nu Ok ok ok ok!
Stegman,Stegman.
Den där jävla Arthur Stegman, ok.
Var är han?
South End Taxi. Farragut Road.
Tack.
Ingen orsak.
Jag söker Arthur Stegman.
Han är inte här. Kan jag hjälpa till?
Nej, det kan du inte. Var är han?
Jag vet inte, han är inte här.
Gissa.
Vad?
Gissa var han är.
Är han hemma?
Du kan dra åt helvete.
Då kör vi!
Den var min.
Det är nån som vill träffa dig.
Jag söker Stegman.
Vem fan är du?
Jag är Porter.
Tja, Porter, det där ser ut som misshandel för mig.
Porter ser ut att kunna göra motstånd vid gripande.
Inte här inne!
Herregud, han vill ju bara snacka.
Eller hur? Har jag fattat rätt?
Är du Stegman?
Kanske. Vad vill du?
Ditt bud missade leveransen.
Jösses! - Ooh, Artie!
Lägger inte i det här!
Vi snackar om det utanför.- Artie, langar du?
Glöm det nu!
Rör inte mina pengar.
Är det heroin?
Det är heroin.
Grabbar, oroa er inte. Ta det lugnt nu.
Kom, så snackar vi.
Vad glor ni på? Fortsätt spela.
Du blöder ner hela soffan.
Kom igen nu! Kom igen!
Steggie har inte berättat allt.
Jag kollar upp det.
Val Resnick.
Vad är det med honom?
Var är han?
Även om jag visste det, skulle jag inte säga nåt. Var träffade du budet?
Vid leveransstället.
Är han död?
Nej, men hon dog av en överdos av din skit.
Än sen? Vad rör det dig?
Jag är hennes man.
Du tänker väl inte döda mig?
Inte när ungarna ser på.
Var är han?
Jag vet inte. Det är sant.
Jag fick det i går, och jag träffar ingen förrän nästa månad.
Varför har man krånglat till det?
Han är rädd för bruden för mrs Porter.
Det är så det verkar.
Jag vet inget om det.
Jag känner Val sen tidigare.
Han behövde min hjälp.
Jag tjänar tusen dollar i månaden.
Nu hotar du att döda mig, och Val är ingen viktig kompis.
Han är i stan. Det är allt jag vet.
Hur vet du det?
Han sa det! - När? - När han var här.
Han har fixat in sig hos Syndikatet.
Han sa att han var tillbaka på toppen.
Tala om att Porter är tillbaka och att han vill ha sina pengar.
Porter vill ha tillbaka sina pengar!
Annars kommer jag hit när ungarna inte är i närheten.
När ska jag säga det?
Jag lyssnar.
En ung dam vid namn Pearl är här.
Hon har två dåliga vanor. Just nu är jag bara intresserad av den ena.
Skicka upp henne.
Lägenhet 718. Ni kan gå upp.
Skicka upp henne, då!
Haskell. Ledsen att jag ringer hem Var inte ledsen, ring inte.
Det kan vara viktigt.
Det ringde en kille från South End Taxi.
Vem? - Han heter Stegman.
Fan också. Vänta lite.
Ner på knä!
Jag vill bli tillfredsställd.
Jag pratar i telefon, Pearl.
Det är Mistress Pearl, din skit!
Jag talar i telefon!
Snabba på!
Stegman ringde.
Han lät fullständigt livrädd, och sa att han måste snacka med dig.
Sa han vad det gällde?
Lynn är död.
En elak typ kom till honom och ville ha tag på dig.
Jag tyckte att du borde veta det.
Jag vill snacka med den jäveln.
Vem, Stegman?
Nej, president Nixon! Säg till Stegman att komma till Varrick's.
Om... tjugo minuter.
Jag jobbar!
Ser du inte att jag jobbar?
Oh, yeah!
Jag söker en flicka.
Hon kallas Rosie.
Här är ett foto på henne.
Hon kontaktades över telefon och hörde antagligen till Syndikatet.
Vi spelar inte i samma liga.
Henne känner jag inte.
Vet du nån som gör det?
Hur så?
Jag är hennes bror.
Jag har cancer och vill träffa henne en sista gång.
Ni ser ut att stå varandra nära.
Har du en cigarett?
Din syster är nog en dyr flicka.
Hör dig för hos Michael, han är bartender på Regal Hotel.
Det var inte det namnet jag sökte.
Det är det enda jag har.
Staggie. - Jag försökte ringa, men du måste ha bytt nummer igen.
Du fick aldrig mitt riktiga nummer.
Hur såg han ut?
Han hade mörkt hår och blå ögon, en riktig Cro-Magnon-jävel.
Om Lynn är död, gjorde han oss en tjänst.
Jag går miste om tusen i månaden.
Vi kanske kan hitta på nåt.
Sa han vad han hette?
Han sa att han hette Porter.
Var han där å Porters vägnar?
Han sa att han var Porter.
Jag skulle inte vilja ha honom efter mig.
Vem är jag? En nolla?
Jag har vänner. Jag ringer ett nummer, sen är han död.
Död för gott.
Lugna ner dig.
Det är okej.
Vad sa han om mig?
Att du var skyldig honom pengar.
Inget annat?
Hur mycket är du skyldig?
Det är inte ditt problem.
Jag fick en känsla av att han tänker döda dig.
Herregud... Porter!
Vad sa du till honom?
Inget.
Vad?
Om pengarna och heroinet.
Han hade det.
Jag sa att jag hade levererat det.
Inget mer?
Jag vet inget.
Nåt sa du. Ett namn, nån som vet var jag finns.
Jag svär vid min mors Fan ta din morsa!
Det var inte snällt sagt.
Vad fan glor du på?
Inte nu igen.
Vad fan glor du på?!
Nej, gör det inte. Inte nu igen.
Är det bråk här?
Nej då, vi ska just gå.
Det här bjuder jag på.
Ser du mig ta fram plånboken?
Han har blivit befordrad och är lite spänd.
Finns det nån Michael här?
Han står där borta.
Michael du lär veta var man får horisontell njutning på toppnivå.
Jag söker Rosie.
Prostitution är olaglig, och ni talar rena grekiskan.
Såna här saker brukar skötas mer diskret.
Var diskret nu.
Vad hette hon?
Rosie.
Vem ska jag hälsa ifrån?
Ring upp henne.
Rosie? -Yeah.
Ge hit telefonen!
Ta hand om det där.
Rosie. - Vem fan är det?
Porter.
Försök igen. Porter är död.
Jag körde åt dig, och såg till att du var skyddad.
Porter?
Varför strö salt i gamla sår?
Jag behövde det inte.
Men jag var väl svag för henne.
Kom in!
Du är snygg för att vara död.
Hur fick du veta det?
Folk snackade, och din fru var tillbaka i stan, ensam.
Hon är död.
Jag är ledsen, Porter.
Varför?
Surkarten Porter. Du är dig lik.
Det här är inte din stil.
Folk förändras.
Stanna! Det är bra.
Möt världens elakaste hund.
Vad heter han?
Porter.
Han tog jobbet efter dig. Han är lika tuff, men han lämnar mig inte.
Jag vill att du gör mig en tjänst.
En tjänst?
Du kanske inte är dig lik.
Jag söker en syndikatkille.
Det heter Klubben nu.
Kalla det vad fan du vill.
Tjafsa inte. Vad heter han?
Val Resnick.
Jaså, den jäveln.
Känner du honom?
Vi träffades för några år sen.
Men ingen av oss går dit längre.
Han slog nästan ihjäl en tjej.
Dig?
Spelar det nån roll?
Du slutade se efter mig.
Vet du var han håller hus?
Antagligen på hotellet.
Vilket?
Klubbhotellet. Alla bor där.
Vet du adressen dit?
Vi är vänner, eller hur?
Vi var åtminstone det.
Men jag är anställd, och Klubben vill inte att jag avslöjar sånt.
Nej. - Hur stark är du? Du är antagligen den starkaste man jag träffat.
Men jag undrar om det räcker.
För vad?
Resnick gillar nog inte det du tänker göra.
Jag tänker döda honom.
Det kommer han inte att gilla.
Om de får tag på dig, och frågar var du fick veta det Du vet att jag aldrig skulle avslöja dig.
Om de blev hårda, då?
Då skulle jag säga att det var Stegman.
Oakwood Arms, Union och 17th.
Hej, Val.
Var är mina pengar?
Jag tog din pistol.
Du ser ut som ett proffs.
Håll bara tyst och stick.
Jag vill ha mina 70 000.
Jag har dem inte nu.
Var är de?
Jag gav 130 000 till Klubben.
De fick alltihop.
Tala om för dem att pengarna inte var dina, och ta tillbaka dem.
Det kan jag inte.
Du känner dem inte.
Du dödar mig ändå.
Jag ska ordna det, men jag behöver några dar på mig. Vad gör du?
Klockan tolv i morgon.
Visst. Det här kanske låter fånigt, men du behöver inte vara sur.
Jag var tvungen. Det förstår du.
Ja, jag förstår Nej, gör det inte!
Snälla du, låt mig göra det.
Låt henne jobba.
Mig älska dig, baby.
Mig älska dig länge.
Vänta lite.
I morgon, klockan tolv. Möt mig vid telefonkiosken vid 7th och Franklin.
Ok.
Var fick du tag på det?
Nån hora hade det i bokhyllan.
Det kunde vara bra att ha.
Gjorde du henne illa? Horan?
Vad har det med saken att göra?
Jag har några minuter på mig.
Koka ett ägg, då.
Enligt Phillip har du ett problem som du behöver hjälp med.
Tog sig ditt problem igenom vår säkerhetskontroll?
Ja, och sen bröt han sig in hos mig Det finns ett talesätt som jag har haft nytta av.
"Skit inte där du äter" eller bor.
"Skit inte där du bor" är bättre.
Jag är ledsen, mr Carter.
Det kan skötas på tre sätt.
Ett: Vi kan hjälpa dig. Två: Vi kan tillåta att du hjälper dig själv.
Tre: Vi kan ersätta dig.
Vi har investerat tid, pengar och utbildning i dig.
Om vi hjälpte dig skulle vi skydda vår investering.
Det är god affärspolitik.
Ja, sir.
Ni kommer inte att ångra er.
Enligt Phillip är den här mannen ute efter att döda dig.
Ja. - Du säger att han är ensam och att han är en professionell rånare?
Ja, löneutbetalningar, banker och sånt.
Vad heter han?
Porter.
Vad heter han i förnamn?
Jag vet inte. Han kallar sig aldrig annat än Porter.
Var fick du tag på 130 000 dollar?
Det är förstås därför han är i stan.
De 130 000 du betalade oss.
Det var bara 70 000 som var hans.
Vi frågade inte var de kom ifrån.
Det är inte vår sak.
Men nu tycks det ha blivit vår sak.
Här är akten på honom.
Vet du vad ditt värde är för organisationen?
Du är sadist. Det passar oss fint.
Men nu har du låtit en del av ditt privatliv bli en fara för oss.
En man i vår organisation måste vara tuff och självständig.
Om du klarar av det här problemet själv råder det inga tvivel om att du är just den man vi vill ha.
Det vill jag, mr Carter.
Fint.
Till dess flyttar du från Oakwood Arms.
Men jag har ingenstans Inga fler otrevligheter på hotellet.
Uppfattat.
Ursäkta, men vore det inte enklare om Resnick försvann?
Jag har tänkt på det, men det är inte Resnick som oroar mig.
Han klarar sig inte utan oss. Det är den andre idioten jag tänker på.
Vad var det han hette?
Porter.
Det krävs stake för att trava in på Klubben.
Eller också är han helgalen.
Jag förstår det inte för bara 130 000 dollar.
70 000 dollar, hans andel.
Ännu värre.
Mr Bronson ska inte få veta det.
Han kan tro att jag har veknat.
Hans princip är: Förstår man det inte, ska man göra sig av med det.
" Ett steg i taget" Stega ut den här jäveln, Phil.
Polaroidbilder eller troféer?
Inte den här gången.
Yeah? - De kopplade loss mig, precis som jag trodde.
Vänta lite.
Håll käften! Jag pratar i telefon.
Jaa? - Kom dina vänner till stan?
I går kväll, babe.
Bra, sa du att Porter tog deras pengar?
Det gjorde jag och de är ute efter vedergällning.
Vi gör så här.
Ja, det där är Porter.
En dum jävel.
Fan!
Nästa gång, Porter.
Porter har visst fått nya vänner.
Allt lugnt?
Jag tänker inte stämma dem.
Vilka var de?
Jag vet inte.
Jaså, är det ni?
Enligt Stegman jagar du pengar.
250 000, för att vara exakt.
Lägg av. Tror du att vi är idioter?
Ingen gör sånt här för 70 000.
Du ser ut att kunna bli problem.
Vi fann en död tjej full med heroin.
Vi är inte säkra på att hon dog av en överdos.
Vi har ett vittne. En kille med en näsborre. Minns du honom?
Du får immunitet.
Eget rum, och inget fängelsestraff.
Se bara till att få fram pengarna.
Men vi kan inte hjälpa dig.
Det skulle vara olagligt.
Förstår du?
Det är mina pengar.
Fel!
Det är våra pengar. Om du är snäll får du vara med och dela.
Det blir lätt, Porter.
Fattar du?
Han har fattat.
Vi hör av oss.
Säkert! Tack!
Idiot!
Korrumperade snutar.
Finns det nåt annat?
Om jag hade varit lite dummare, kunde jag också ha blivit polis.
Herregud, Porter.
Du måste gå till en läkare.
Det kommer att svida.
Tvätta av det, bara.
Håll fast den.
Ok.
Tala om en sak för mig Bestämde du dig för att sticka efter att vi legat med varann?
Nej det var dagen efter när jag körde dig till jobbet.
Du kunde ha bett mig att sluta.
Du kunde ha bett mig att köra dig någon annanstans.
Tack.
Passar den?
Ja, den är som gjord för mig.
Den blir fin som svepning.
Vet du vad jag tror? Jo, att det där om att du var död, var sant.
Men du är för envis för att gå med på det.
Porter... vad jag har saknat dig.
Säg inget.
Jag kan inte. Jag har en del saker jag måste göra.
Porter Var är han?
Porter. Var är han?
I sovrummet.
Är han svårt skadad?
Doktorn borde snart vara här.
Skitsnack.
Porter, här kommer jag.
In med dig!
Var är han?
Han är borta. Han är borta.
Borta?
Jag känner igen dig.
Du är horan på bilden.
Hur känner du honom?
Han brukade köra mig.
Nu är det jag som kör dig.
Vet du vad du är?
Ett svin som slår kvinnor för att han inte får upp den, för att han är rädd för sin egen skugga.
Jaså, minsann.
Då är du flickan med tur.
Jag visste väl att jag hade sett det arslet förut.
Jag ska knulla dig gul och blå.
Jag glömde mina cigaretter.
Då så, Val... Den här Klubben har väl en man i ledningen.
Vem?
De dödar mig.
Vad tror du att jag tänker göra?
Oroa dig för mig i stället.
Namn!
Fairfax och Carter, de styr hela stan.
Fairfax och Carter.
Var hittar jag dem?
Fairfax är inte i stan just nu.
Är Carter i stan?
Porter, det hjälper inte dig.
Din jävel!
Frederick Carter lnvestments, 120 Commerce Avenue.
Tack!
Okej, då. Okej Jag ska hjälpa dig.
Du är galen som hotar Klubben för 70 000, men jag ska hjälpa dig.
Här! Fortsätt snacka.
Tack.
Jag kan få in dig.
Det stället är heltätt.
Hur många är de?
Det är tätare än helvetet.
Bara en kille på utsidan.
Honom kan vi ta oss förbi.
Du är galen. Du är så jävla galen.
Det är därför jag älskar dig.
Har du eld?
Har du eld?
Nej.
Du är ju helt värdelös.
Titta i fickan.
Rosie... Rosie!
Står lägenheten i ditt namn?
Klubben betalar för allt.
Packa ner allt du behöver och ta farväl av det här stället.
Det är bra nu, älskling.
Han klarar sig. Hur är det med dig?
Jag vet. Det är inte mycket men du är säker här.
Ingen vet att jag är här. Sätt dig.
Vad?
Ingen har det här numret.
Vad är det?
Någon vet att jag är här.
Han knullar nog henne.
Han tar god tid på sig.
Hunden också, kanske.
Tror du?
Vänta en stund.
Ring en gång till.
Fan också! Han är bakom oss.
Det är inte vem som helst som får ett pris på sitt huvud av Klubben.
Jag tog mig upp här i världen.
Det var dags att hälsa på dem.
Carter skulle inte vänta sig det.
Och jag kanske skulle få mina pengar tillbaka.
Jag sa ju att han skulle komma.
Mina pengar, tack.
Ge mig mina förbannade pengar!
Det är han. Kom igen!
Tack så mycket.
Vad sysslar du med?
Pengarna finns där inne om ni fortfarande är intresserade.
Ja, av båten jag ska köpa för dem.
Vad gör han här?
Jag hänger med på köpet.
Din del av kakan blir lite mindre men du ska få några smulor.
Vad väntar du på, Porter?
Gå och hämta våra pengar.
Kan ni göra mig en tjänst?
Så gärna.
De kommer säkert att muddra mig.
Kan ni ta den här?
Herregud Bara en liten stund.
Visst, Porter.
Välbalanserad.
Kan jag stå till tjänst?
Jag söker mr Carter.
Vem är ni?
Den som gjorde slut på Resnick.
Upprepa.
Mr Carter tar emot. Vänd er om, så att jag kan muddra er.
Bravo. Sätt er.
Skickligt, de var två av mina bästa.
För lätta att avleda.
Det är något ni vill ha av mig.
Resnick gav er 130 000 dollar.
Han betalade en skuld.
70 000 var mina. Jag vill ha dem.
Resnick nämnde det, men jag har glömt ert namn.
Porter.
Just det.
Jag ska inte glömma det igen.
Klubben är inte oresonlig, men inget företag går med på nåt sånt.
Skulle Fairfax ge mig pengarna?
Resnick berättade visst en hel del.
Nej, Fairfax säger samma sak.
Vi kan inte göra sånt.
Vem är det som fattar besluten?
En kommitté fattar sådana beslut.
En man. Högst upp sitter alltid en ensam man. Vem?
Ja.
Mr Bronson, mr Carter i telefon.
Släpp fram samtalet.
Var så god.
Carter, hur går affärerna?
Du ville träffa mig, pappa.
Vänta lite, Carter.
Titta i den gröna lådan, Johnny.
Skojar du?
Är det en cabriolet?
Trodde du att jag hade glömt?
Grattis.
Den här bilen? Och Nick har fixat biljetter till matchen i kväll.
Jag satsar på Rankin.
Hicks är klar favorit.
Det spelar ingen roll.
Nu måste jag sticka.
Tack.
Grattis på födelsedagen.
Kör försiktigt.
Förlåt, vad gäller saken?
Jag har en man på mitt kontor med ett vapen i hand.
Han tänker döda mig om vi inte ger honom de 130 000 vår man stal.
70 000! Det är 70 000.
Hur mycket är Carter värd för er?
Vad menar ni?
Pengarna, annars dör Carter.
Hotar ni mig?
Inte er. Jag hotar Carter.
Ni är djärv. Vem är ni?
Pengarna, ja eller nej?
Nej.
Carter?
Carter?
Carter!
Vad händer där?
Du fattar visst ingenting, din dumma jävel.
Carter, säg nånting!
Ring Fairfax och säg att jag sköt Carter.
Han står i tur, och sen tar jag er.
Är du fullständigt jävla galen?
Du har just grävt din egen grav.
Jag ser inga pengar.
Skrev de en check?
Jag måste träffa en person till.
Den siste. Sen har vi en död kvinna, olaga hot och en del annat.
Det betyder skrivbordsarbete, det gillar vi inte.
Sorgligt, Porter, men du ska inte ta åt dig.
Just det, Porter. Ge inte upp.
Kan jag få min revolver?
Visst!
Fint vapen. Det är tungt nog att knäppa nötter med.
Vi hörs, Rocky.
Jobba på, bara.
Ingen vill ha en apa som kikar över axeln, jag hade tre.
De störde mig. Jag kände att jag måste lätta på bördan.
Porter, var har du varit?
Jag jämnade bara ut oddsen.
De slutar väl inte förrän vi är döda?
Nej.
Jag är ledsen... Jag är ledsen att jag blandade in dig.
Varför gjorde du det?
Du är smart, du behövde inte mig.
Varför gjorde du det?
Du kanske har rätt.
När jag kom tillbaka, kom jag tillbaka utan nånting.
Inget liv, inget hopp.
Du var det enda goda som inte hade tagits ifrån mig.
Jag kunde inte hålla mig borta.
Jag ville vara säker på att jag inte var i helvetet.
Varför ger vi oss inte av?
Det kan vi inte. - Varför? - De ger inte upp förrän de har begravt oss.
Så, vi begraver dem först.
Jag borde ha lagt av.
Jag borde ha kört dig nån annanstans.
Det är jag!
Grattis på födelsedagen, Johnny.
Hej, Johnny!
Jag är din födelsedagspresent.
Vem är det?
Vi har inte fixat bruden.
Hon är så het.
Oj, vad du är gullig.
Du har verkligen underbara vänner.
Rika också, för jag är inte billig.
Sitt inte uppe och vänta, pojkar.
Han kommer inte hem före midnatt.
Vi ses, grabben.
Duktig pojke.
Just där.
Koppla av, bara.
Vem av oss är det som är proffs?
Ställ upp nu.
Du kommer inte att ångra dig.
Hallå!
Ta det lugnt, ingen kommer att skadas.
Skadas? Vad menar han?
Roligt att ni är tillbaka.
Det tycker inte jag.
Jag simmade med delfiner i morse.
Lugn! Det är äkta alligatorskinn.
Vad är det med er?
Ursäkta, mr Fairfax.
God dag, mr Fairfax.
Tjena, Charlie!
Porter och Fairfax.
Det blir nog ett kort samtal.
Vi och snutarna har honom väl inringad.
Walter, vakna!
Walter!
Vakna!
Håll upp väskorna, pojkar!
Kom igen nu!
Vem fan är ni?
Anledningen till att ni kom hem, Fairfax.
Är ni Porter?
Just det! Håll väskorna i axelhöjd!
Om ni tappar dem pepprar jag er.
Vad ska jag göra? Stå på huvudet?
Nej, ni ska göra mig en tjänst.
Ring mr Bronson och se till att jag får mina pengar.
Han lät Carter dö, men den jäveln har det säkert bättre nu.
Han skulle nog låta mig dö också.
Han trodde att jag bluffade.
Ni kan ju försöka. Han kanske är mer mottaglig än ni tror.
Okej.
Ni har fått sparken.
Hallå!?
Så här ligger det till.
Jag står här med Porter som vill att du betalar honom.
Naturligtvis.
Han vill tala med er.
Sätt på högtalaren.
Det är Porter.
Du är tuff, Porter.
En riktig jävla varböld. En mygga.
Du ska få dina 130 000.
Det är inte Vad fan gör du?
Fairfax, Fairfax!?
Han dödar mina alligatorväskor och skjuter hål i mina kostymer.
Det är elakt.
Det är så elakt.
Ni lyssnar inte. Det är inte 130 Nu ska du lyssna. Du får pengarna, men du hinner aldrig njuta av dem.
Det blir min sak.
Jag vill att ni lämnar över pengarna.
Du är en jävla optimist.
Varför skulle jag göra det?
Annars ser ni inte Johnny mer.
Han kom inte hem. Stilig pojke, men ni skämmer bort honom.
Det sa jag till honom. - Skitsnack.
Du har honom inte. Så dum är du inte.
Min far köpte ingen Ferrari åt mig.
Jag fick stjäla min första.
Snygg inskription.
Ska jag läsa upp den?
Du är död, Porter. Ingen jävlas med min familj.
Hörde du? Du är död.
Det gäller nog Johnny om ni inte kommer med pengarna.
Var det ett ja? Fastnade ni med ballen i ett skruvstäd?
Snabba beslut är svåra.
Var?
Det ska ni få veta. Jag hör av mig.
Du skrev under din egen dödsdom för 130 000 dollar.
Vad handlar det om?
Är det en principsak?
Sluta, jag får tårar i ögonen.
Tala om att det är 70 000.
70 000? Vad menar du?
Är det bara 70 000?
Mina kostymer kostar mer.
Åh fan, hör på det här.
 Ocean Ray Sundancer.   lsmaskin, kapell.  Vakuumtoalett. 80 000 dollar.  Han får inga pengar.
Ska vi slå vad?
Nej, det vill jag inte.
Jag är redan skyldig dig 150 dollar.
Det räcker inte till min båt.
Det är bäst att han fixar nåt.
Hicks?
Leary?
Holland och Van Owen från enheten för interna utredningar.
Stick! Vi är ute på spaning.
Kliv ur bilen.
Varför?
Ta och kliv ur bilen nu.
Vad fan är det här?
Jag vet inte.
Är det här den polisbricka som ni anmälde förlorad?
Var hittade ni den?
Var förlorade ni den?
Tillhör den här er?
Där är Porter. Följ efter honom.
Jag har den jäveln.
Hoppa in, Porter!
Stäng dörren!
Lägg vapnet på golvet.
Långsamt!
Jag ska överlämna dig till Klubben.
De kanske tar in mig.
Då blir det lugna gatan.
Läkarvård, tandvård Jag ska promenera in med dig.
Porter på väg till slakt.
Men om du blir stökig får jag själv ta hand om dig.
Du tänker väl inte döda mig?
Släpp honom!
Nu!
Vilka är ni? Vad gör ni?
Fetknopp!
Ja, jag snackar med dig.
Sluta nu! Jag avskyr sånt här.
Vilket vidrigt ställe.
Porter, vad är det med dig?
Tala om var han är, så att vi kommer härifrån.
Nu är det för sent.
Han säger ingenting.
Han vill visst bara ha stryk.
Här är de, 130 000.
Närmare än så kommer du inte men vi kan göra ett avtal.
Tala om var John är, så får du ett snabbt slut.
Du slipper få veta hur din vänstra testikel smakar.
Men om han har minsta skråma kommer det att ta tre veckor.
Jag ger dig blodtransfusioner för att hålla dig vid liv.
Var är han?
Jag väntar.
Den lilla grisen gick till torget.
Jag lyssnar.
Den lilla grisen stannade hemma.
Det börjar likna rostbiff.
Åtta kvar.
Sen blir det knäna.
Du anar säkert vad som kommer sen.
Var är han?
Okej Okej 24 Fielding.
Lägenhet 11.
Du förstår nog att jag inte litar på dig.
Lägg honom i bagageluckan.
Vi tar med honom.
Då åker vi, tuffing.
Ni bevakar framsidan.
Kom igen nu, Porter.
Har du eld?
Vad fan är det här?
Du gjorde rätt i att inte lita på mig.
Hjälp mig Ut med dig!
Kom, Porter! Det var kul.
Kom tillbaka! Hora!
Kom nu, Porter!
Varför tog det så lång tid?
Hej, Rosie.
Kom då, Porter.
Hoppa in. Duktig pojke.
Herregud, vad har hänt?
Jag är totalt klubbad.
Är du okej?
Yeah!
Du har dem.
Enkel match.
Vart?
Kör på bara, älskling.
Vi åkte och åt frukost i Kanada.
30 år, det kommer inte vara kvar någonting förutom förorterna eller ghettona.
För dem vill alla leva i ställen med människor precis som dem själva.
Några av dem har sina egna små polis styrkor för att hålla sina giriga små barn säkra.
Och dem har flärden att kalla detta ställe ett samhälle.
Kolla på den här skiten.
Det är inte ett hus, det är en sak för att hålla TV: n torr.
Jag önskar vi hade en TV.
Nej, det gör du inte.
Jag svär, jag tror allvarligt att mänskligheten officiellt klättrar ner för evolutionens stege.
Om tusen år kommer människor vara lika stora som ökenråttor.
Och dem kommer ha en tanke om året, i december och tänka på vad dem vill ha i julklapp.
Avböj och ruttna, min ängel, sånt är livet.
Förutom för dig.
Du är ett undantag.
Kom ihåg det.
Jack Slacin för Marty Rance.
Hej, Marty. Jag igen.
Det är statlig mark du äter dig in på.
50 yards av skyddad våtmark, som jag tror du vet.
Du kan ringa polisen om du vill.
Jag ringer upp dom själv.
Jag ser fram emot utgången.
Vi behövde ett dörrstop.
Vad tänker du på?
Jag tror jag vill plantera blåklockorna framför huset idag.
Lämna lite gångplats åtminstone.
Du börjar få fräknar.
Jag har alltid haft dom.
Rosie, Rosie.
Det var en söt liten bro, men jag skulle inte vilja köra över den.
Eftersom vi aldrig går någonstans u förstår fortfarande inte vikt-stress förhållanden Jag förstår tillräckligt av dem.
Tillräckligt för vad?
För vardagens behov.
Latinska namnet för smörbytta får dig bara så långt.
Låt mig skriva det igen.
En gång till med känsla.
Vad är latinska namnet för smörbytta?
Ranunculus bulbosus.
Vad?
jag är glad att jag kännt dig under en sådan lång tid.
Säg inte såndana saker.
Du måste leva upp till det.
Håll käften. Ok?
Vet du vad, jag tycker vi borde skaffa någon som kan hjälpa till.
Vem? Ett hembiträde?
Gå inte Rosie.
Gå iväg.
Vad är det?
Du tänker lämna mig snart.
Det är du som tänker gå snart.
Du blir för stor för mig.
Titta på storleken på den handen.
Nej. Du kommer att dö.
Sånt är livet.
Jag menar, den här saken kanske pumpar på ett tag till.
När du dör, kommer jag dö.
Vad i hela världen pratar du om?
Jag är.
Vad kommer du dö av?
När du går, går jag.
Om du dör, finns det ingen mening i mitt liv.
Hård lycka.
Säg aldrig det igen.
Förstår du mig?
Du ska aldrig säga det igen.
Berätta en saga för mig.
Kom igen.
En gång fanns det en flicka.
Hon levde i ett litet, pyttelitet hus.
Och en dag kom en oxe förbi.
Och flickan var så artig, hon sa: Oxe, vill du dricka te med mig?
Oxen, han var inte van att bli tilltalad så mycket.
Han var smickrad och sa, "Ja, tack." Och han började sticka in hans nos genom dörren.
Hans nos hade en stor ring i sig.
Och flickan drog så hårt hon kunde på ringen för att försöka få igenom oxen genom dörren.
Och oxen knuffade och knuffade, och flickan drog och drog.
Sprickor började framträda på väggarna.
Och oxen gav ifrån sig en stor, mäktig knuff och hela huset kollapsade runt omkring dem.
Så hon klättrade upp på oxens rygg och dem red iväg tillsammans.
Efter en tid gifte dem sig.
Låt mig titta på dig.
Jag kommer aldrig lämna dig, du vet.
Jag måste gå ner till stan ikväll, Rosie.
Jag har några saker jag måste göra där.
Jag kanske inte kommer tillbaka förrän morgonen Kommer du klara dit?
Ja.
Vi ses senare, Rosie.
Ok.
Är hon här?
Hon är nere.
Du har blivit smalare.
Hej, föresten.
Jag tänkte att du kanske skulle komma med och bo hos mig.
Vad?
Du hörde.
Du har aldrig ens bjudit ut mig dit.
Du gillar mig så mycket, va?
Japp.
Hur blir det med mina barn då?
Nåja, det säger sig självt.
Rose då?
Har du tänkt igenom detta?
Igenom?
Jag har tänk på det, men jag är inget medium.
Du vet vad jag menar, Jack.
Kom och bo hos mig.
Sluta ditt arbete. Sluta dina arbeten.
Jag kan göra livet lättare för dig.
En chans att bevisa att jag är ärlig.
Kalla det en tidig pensionering.
Det framkommer inte klart, eller hur?
Jag är ledsen.
Kolla, kom och bo med mig. Ge det en chans.
Jag tar hand om dig, eller du tar hand om mig. Saksamma.
Mina barn behöver en kvinna runt omkring och det gör jag med.
Jag behöver dig.
Hur kommer det sig?
Vad tänker du på?
Jag undrar om du är galen eller inte.
Det är slöseri med tid, älskling.
Mitt stackars trähus.
Vi kan bygga om det. Det är inget problem.
Använder du det verkligen fortfarande?
Det är mitt hus.
Rose.
Ja.
Några människor kommer som jag har bjudit. Gäster.
Gäster?
Människor, kommer bara för att stanna ett tag.
Det är ett experiment.
Ok?
Nytt kapitel.
Välkommen, främlingar.
Jag ser dig Några saker.
Jag är så glad att äntligen få möte dig, Rose.
Jag heter Jack.
Jag heter Thaddius.
Thaddius, utmärkt. Du måste vara Rodney.
Rose, Jack, det här är mina pojkar. Thaddius Välkommen. Ja, vi bara det är Rodney. Det här är Rose.
Oh, jag heter Kathleen.
Wow. Är det någon annan som bor här ute?
Det var ett samhälle.
Det bodde 60 människor här, mer eller mindre, på en gång.
ingenjörer, bönder, snickrare, några vetenskapsmän.
Vi försökte Det var inte som ni ser på bio.
Inte alla vi målade oss själva orange och skakar tamburiner, eller annat som dem gör.
Vi försökte bygga upp ett samhälle på en liten skala.
Försöka komma på ett sätt hur människor kunde leva tillsammans utan att förstöra planeten.
Det är faktiskt inget avfall, inga privata ägodelar, och Jag tar det. Det var ett experiment.
Det ser ut som om det inte gick allt för bra.
Vi lärde oss några saker.
Titta.
Här är det.
Lägg alla dina saker där för en stund.
Vi tar in resten lite senare.
Var bor du egentligen?
I min fasters källare.
Hur länge ska du stanna här?
Inte så länge, personligt.
Men jag har en känsla av att min mamma kommer vara inbäddad här ett ganska långt tag.
Får du mycket postkort?
Min mamma brukade skicka dem.
Hon stack när jag var 5.
Hon kanske kommer tillbaka.
Oh, kära nån.
Rose, skulle du vilja hjälpa mig duka?
Jag tänkte göra några ostmackor.
Nej.
Det är kokt mat för kycklingarna och det är rå mat för komposten.
I den stora: Metal och plast, papper.
Du får nog häng på det snart.
Ja, ok.
Några frågor om huset, fråga Rose.
En av er kan sova här inne för stunden och den andra på soffan tills en av utebyggnaderna blir klara.
Det är bra.
Är det ok med dig?
Det är så tyst här inne, det är som inne i en burk.
Var är TV: n?
Ingen TV.
Jobbar du för tillfället, Rodney?
Jag har studerat för att bli en frisör.
Hur kom du på det?
Jag har alltid velat vara frisör men män får inte ut tillräckligt med nöje av deras hår.
klippte du Kathleen.
Ja, hennes hår.
Nej, jag klippte inte Kathys hår.
Min mamma gillar att tänka sig själv som 16 år.
Rodney.
Jag är säker på att om jag klippte av hennes hår, skulle hon få någon sortes utbrott.
Hur tjänar du dina pengar då?
Jag ärvde en familje affär när min pappa dog, så jag sålde den.
Så du är tät?
Jag tror inte du behöver oroa dig om det.
Min mamma sa att du var en ingenjör.
Det var det jag studerade.
Alternativ energi.
Fick du din examen i England?
Skottland.
Men jag har varit en Amerikan sen 1972.
Riktig medborgare, gud hjälp mig.
Varför gjorde du det, då?
För att jag blev förälskad i det här landet med vad jag trodde det skulle bli.
Du har ett år kvar i skolan, stämmer det?
Ja, jag antar det.
Jag blev relegerad i sista året på högstadiet.
Varför?
För att ha skitet i det trettonde hålet på skolans golf bana.
Hade din skola en golf bana?
Han klarar sig riktigt bra i skolan.
Är det till mig?
Ja, älskling. Det är en ostsmörgås.
Jag har inte sett en sådan där sedan 1953.
Jag är strax tillbaka.
Ok.
Förlåt.
Rosie, få mig inte att jaga efter dig.
Dem är inte gäster. Dem ska flytta in!
Dem är gäster tills vi ser hur det fungerar.
Dem tog med allt.
Allt vad?
Dem tog med sina lampor!
Jag måste medge att det där med lamporna var skakande.
Det är bara ett experiment, Rosie.
Låt oss testa det en stund, och se hur det fungerar.
Gud nåde, det kanske slutar med att du vill att dem stannar.
Du lurade mig!
Det var ett beslut i stridens hetta.
Hon är så regelmässig.
Kathleen, heter hon, föresten.
Det är det som är poängen. Hon tar hand Jag tog hand om saker!
Nej, vi tog hand om saker.
Nu är jag sjuk.
Hur länge har du ljugit för mig?
Hur kunde du inte ha berättat för mig?
Jag trodde inte du skulle förstå.
Det gör jag inte.
Hej missfoster.
Har du någonsin ätit orm förut?
Nej.
Jag känner till dem här skogarna.
Du har kopparhuvuden där inne, eller hur?
Det finns några stycken som lever under ett dött träd in skogen.
Visa mig var trädet är.
Jag brukade fånga ormar åt en missionär.
Vad gjorde han med dem?
Ställde till med en show.
Påstod han hade Guds krafter, för han blev inte biten.
Hade han Guds kraftern?
Han dog av ett ormbett.
Vet din pappa om det här stället?
Kanske.
Vet han allt om dig?
Vild sak.
Jag ska berätta en gonatt saga du inte kommer glömma.
Vad gör du?
Jag vill att du gör det mot mig.
Oh, Herre Gud.
Jag gjorde det aldrig tidigare.
Inte äns delvis.
Och vad fick dig att välja denna kväll för din premiär.
För jag måste gör det på en gång.
Min bror är ute för tillfället och gör antagligen någonting längs linjerna.
Om du vill slå dig ner i hans sovrum är han glad att hjälpa.
Jag gillar honom inte.
Lustigt. Jag gillar honom inte heller.
Kolla. Det är inte lustigt.
Ok?
Det är tragiskt.
Det är inte direkt tragiskt.
Det är löjligt, ok?
Nej.
Ok, kolla nu. Vänta.
Jag var inte medveten om att på grund av att vara fast i en gammaldags värld på grund av min mors frälsningskomplex, skulle jag själv bli en sorts sexleksak för min ängleliknande möjligt störda bestämt konstiga nya syster.
Okej? Låt oss inte glömma den delen.
Vilka är ni?
Men jag gillar dig.
Men Gud.
Jag är bara Jag är inte redo att ta av min nylon.
just nu.
Inte för någon. Det är inget personligt.
Jag har en idé.
Det är ungefär som en kompromiss.
Gör det något om det är radikalt?
Herre Jeses!
Kom igen.
Åh, Gud.
Är du helt jävla galen?
Rodney gjorde det till mig.
Jag menade den laddade pistolen.
Du är en liten jävla ligist.
Vad höll du på med?
Titta vad han gjorde med dig.
Älskar du mig?
Är hon ok?
God natt, min lilla duva.
Hur var Roses mamma som?
Hur var din fru som?
Man kan säga motsatsen till dig.
Vad menas med det?
Du vet hur du är. Tänk dig motsatsen av dig själv, Tunt hår, mörka ögon, stora bröst?
Gå lite djupare.
Rik.
Hon var outgrundlig.
drömmande nyckfull svekfull och totalt självisk.
Så det var en komplimang.
Allt från mig till dig är en komplimang, oavsett vad det låter som.
Det är ett elakt spel.
Kom hit. Jag ska visa dig ett elakt spel.
Har Rose någonsin pratat med en psykolog?
Som din son, kanske?
Hår psykologen.
Nej, jag bara undrar.
Går han fortfarande i skolan?
Jag tog ut henne när hon var 11.
kommer det sig att du inte skickat henne till skol Jag tror inte på industri jordbruk.
Jag lär henne här.
Rose är som du format henne.
Vad vill du ha sagt, Kathleen?
Tja, du uppfostrade henne så hon kunde inte älska någon annan.
Hon är inte van att ha någon omkring.
Vi kommer överens, och hon blir ändå lite upprörd Vad ska du göra när det är dags för henne att skaffa ett jobb?
Lyssna, det finns underbara skolor för barn med problem.
Du vet, min kusin Vera har en Håll din jävla mun stängd!
Hörde du det?
Det är inget fel med Rose.
Om du inte tror saker kommer fungera här ute, så ok.
Jag menar inte Jack, jag menade inte på det viset. Jag bara Kolla, det är inte lätt för mig. Jag menar Jag är ledsen, ok? Jag dömmer dig inte.
Jag menar, vi ser varandra Jag är inte det.
Vi träffas i fyra månader och sen berättar du inte äns för henne om mig.
Och sen ska jag bara flytta in här.
Jag för Vad?
Jag förstår inte.
Förståelse, vad i helvete menas med det.
Det kommer inte nödvändigtvis göra någon skillnad alls.
Tro mig, Kathleen Jag har strulat till en hel del saker i mitt liv och jag har inte tid att göra upp för dem.
Så jag försöker bara leva på ett annorlunda sätt nu.
Förlåt.
Förlåt.
Och det är vad jag behöver dig till.
Är du duglig för det eller inte?
Ja.
Bra.
Jag ska ta riktigt bra hand om dig, ok?
Jag tror det.
Försiktigt, jag är en sjuk man.
God morgon, Rose.
Hur mår du idag?
Bra.
Frukost om någon minut, Rodney.
Se inte så hängig ut.
Thaddius!
God morgon, Rodney.
Intresant jobb på Rose igår kväll.
Jag tycker det ser underbart ut, älskling.
Jag menade inte att det skulle vara så explosivt.
Du skrämde oss verkligen igår kväll, Rose.
Du vet, du borde inte gå omkring med pistoler, även när du skojar.
Jag skojade inte.
Ursäkta mig?
Vad har du på dig?
Det är halva dagens elektricitet borta.
Ingen mat igen. Tack Gud.
Hallå, du har redan tappat 7kg, gumman.
Fortsätt så.
Frukost! Nu.
Jag älskar mitt liv.
Ursäkta mig.
Vad gör du idag?
Jag vet inte.
Jag kanske ska hitta ett jobb klippa någon annan rik människas gräsmatta.
Finns det inga andra människor på den här ön eller vad?
Snart kommer du inte kunna pissa utan 15 personer som klappar händerna.
Ursäkta mig.
Tänd lyset i alla fall.
kommer att förstöra dina ögon, läser alltid i mörk Du vet, Thaddius brukade jobba i en verkstad.
Jag tänkte bara på hur otroligt det är att hans hud är så klar efter all tid i den smutsen.
Pancake, Rose?
Visst.
Vad är du så uppe för?
Mamma, han är underbar.
Han har förmodligen redan en date för ikväll. Eller hur Thaddius?
Han har varit känd för att gå ut med djur under extrem tvång.
Rodney, ska du ta av dig den där jackan någon gång så jag kan tvätta den?
Ja, Linus, du kanske skulle få en date då, med.
Får jag följa med dig och leta efter arbete?
Du ska inte någonstans.
Du har arbete att göra med.
Och du kan börja med att sätta på dig lite kläder.
Jag ser att jag har toalett plikten idag igen.
Det är ett roterande schema.
En annan man, ett annat program.
Skulle du kunna vara så snäll och hålla käften?
Om den här någonsin ger dig något, så skulle jag vilja ha ett nytt uppdrag.
Nåja, vad vet du, du är intreserad i makeup.
Oroa dig inte om det. Låt mig hjälpa dig.
Sitt ner.
Du vet, du är en sådan fin flicka, du borde lära dig att använda det.
Jag var bara några år äldre än dig när jag fick Rodney.
Det är svårt att tro, du ser ut som en liten flicka.
Vill du vara min pappas fru?
Ett steg i taget.
Med din pappas hjärta svagt som det är, jag försöker bara behålla honom Det skulle hjälpa om han åt lite kött emellanåt.
Det här behöver du lära dig göra utan en spegel.
Vill du ha barn någon dag?
Vill du jobba, ha en karriär?
Vill du lämna ön?
Varför har du alltid på dig den där jackan?
Tvätta din kagge bara, fröken Muffet.
Vet du vad? Det är för varmt.
Du är alldeles svettig.
Och jag ska få den där av dig!
Nej! Det är inte kul. Du är en sadist!
Sluta!
Jessie.
Jessie, kom hit!
Vad har hänt med dig?
Mamma fick mig att städa latrinena.
Vems mamma?
Fråga Jack.
Du tog med allt.
Japp.
Underbart. Tack.
Hi.
Jag är Kathleen.
Jag delar ut blommor åt Rose lite nu och då.
Du måste väl ha ett namn.
Gray.
Gray. Det är ett fint namn.
Rose är säkerligen en passionerad trädgårdsmästare.
Ja, hon har känslan.
Ja, det är förmodligen bra för henne, med.
Ok, nåja, fortsätt din dag.
Trevligt att träffas.
Om du skulle vilja ha någon saft Jag har lite i köket.
Tack.
Ok.
Hej. Jag såg dig inte.
Skulle du kunna göra mig en tjänst?
Visst, vad?
Kan du lära mig att kyssas?
Vad?
Snälla.
Vad har hänt med dig?
Du brukade vara så blyg.
Jag bara måste.
Du vill inte göra det med mig.
Varför inte?
För att din första kyss ska vara romantisk och som av en händelse.
Det är inte som att lära sig simma.
Nå, kan inte vi vara romantiska?
Jag känner bara inte så för dig.
Jessie, kom hit, pojke!
Jag hoppas du inte tror jag kommer steka det där till middag?
Vi har egentligen inte så bråttom!
Det är ok.
Har du någonsin tänkt på självmord?
Ja, men jag skulle vilja göra det själv, om du ursäktar.
Jag ska, när min pappa dör.
Är det en bestämd plan?
Ja.
Rodney.
Hon är med barn.
Vad är det? Akta bebisen.
Det här är min vän Rose.
Hej. Trevligt att träffas.
Ska vi?
Javisst.
Så, jag är totalt upphetsad att få se detta samhälle.
Hur är det älskling?
Tungt.
Han kommer att bli en stor pojke, precis som du.
Gray.
Jag tog med din post på vägen in.
Gamle Ferenzie pressar dig ganska hårt.
Inte allt för illa.
När ska han göra dig till föreståndare?
Jag vet inte, kanske den här sommaren.
Du måste ha arbetat där, vad, fem år?
Sju.
Det är för lång tid att jobba.
Killen utnyttjar dig.
Du vet mer om han affär än vad han själv gör.
Tja, han äger stället.
Tack för checken.
Jag skulle ha haft användning för dig när stället fortfarande höll igång.
Låt mig få veta när du är redo att bygga något på egen hand och vi kan snacka om ett lån.
Tack, Jack, men Jag skulle inte kunna göra det.
Om du inte gillar din situation, ändra på den.
Om du inte kan ändra på den, lämna den.
Det är ditt jävla liv.
Jag uppskattar det.
Så, vi ses på lördag.
Visst var det lördag?
Ja.
Ok, tack, Gray.
Är Thaddius här?
Han söker ett arbete.
Åh, herre Gud.
Det här är fantastiskt.
Vad är det här för ställe?
Man brukade göra LSD.
Wow. Jag slår vad om att ni tar mycket droger.
Rose, jag vill visa dig något.
Vänta en sekund bara.
Ok.
Är du redo?
Du hade bebisen.
Fantastiskt.
Rose, tror du jag skulle kunna få se din handflata?
Det är knappt några linjer i din hand.
Åh, nåja.
Jag tror att vissa tar sig uppåt eftersom.
Jag hittade på mitt namn när jag rymde.
Gjorde du?
Det bara kom till mig.
Jag stod utanför min mammas hus och det snöade.
Och jag bara såg den här lilla busken med dessa hårda, glänsande röda bär på bara växande upp ur snön.
Nästa gång någon frågade efter mitt namn sa jag ungefär Red Berry, och det fastnade bara.
Varför stack du?
Det viktiga är att, du måste förlåta alla.
Jag förlät alla efter att jag stuckit, till och med min mamma och bror.
Åh, herregud.
Det är perfekt.
Vi har en äkta och autentisk, jag är säker bröllop och förlovningrings uppsättning.
Och jag tycker att du ska ha dom.
Tackar.
Red Berry, du ser inte ut som typen som gifter sig. Jag är ledsen.
Jag ska definitivt gifta mig med en stor tjock man med en liten snopp som jag knappt kan hitta.
Inte du, Rodney.
Tack gud.
Han måste vara riktigt gammal dock.
Du vet?
Tror du att Kathleen ska gifta sig med din pappa?
Hon vill det.
Japp. Mamma drar till sig sjuka män.
Min pappa hade diabetes.
Hur var Thaddius far?
En idiot.
Jag blev stucken av ett bi.
Hej, Rosie.
Jag pressa inte honom eller nånting.
Jag var bara ute med komposten.
Rodney, kom hit en sekund.
Låt oss kolla. Stilla.
Vet du, den enda du gör illa med det där är digsjälv.
Jag ska leva på skuldburgare i några veckor nu.
De är ganska magra.
Allt jag vill är att hjälpa dig bli normalstor.
Skit! Enkelt!
Jävla oväsen.
Varför är alltid jag monstret?
Snälla säg mig det?
Det är en fråga bara du kan svara på.
Ok, jag ger upp, ät bara.
Var äcklig. Jag slutar.
Vad var det?
Vilken gud ber du till?
Var har du varit?
Uppe i kupolen.
Varför gömde du dig där inne?
Inget.
Är du okej?
Jag är okej.
Det var en jävla anpassning Kathleen hade idag.
En överraskande aspekt i hennes personlighet.
Okej.
Är du säker på att du mår bra?
För du beter dig lite konstigt.
Trött.
Vem är den lycklige?
Okej, god natt.
Om det är någonting som stör dig kan vi prata om det.
Okej.
Jag kommer tillbaka, okej?
Fortsätt.
Tyst!
Tack.
Jag hoppas att det inte är ditt skämt.
Nytt kapitel.
Var är det?
Du har blivit ruinerad på grund av den där jävla skiten.
Jack, hjälp!
Vad?
Åh herre gud.
Jag tar hand om det senare.
Gud! Jack!
Vad?
Åh, herre gud!
Jag såg nyss en kopparhuvud.
Den försvann där bakom.
Det var antagligen inte en kopparhuvud.
Jag känner igen en kopparhuvud när jag ser en.
Skit. Åh, gud.
Okej, ut ur rummet allihop.
Sa jag åt dig att stanna?
Åh, gud!
Vem försökte du döda?
Jag ville bara skrämma henne.
Varför hänger du vid hennes dörr för, bög?
Jag är Marty Rance.
Hej, jag är Kathleen.
Jag letar efter Jack Slavin.
Han är inne.
Det är en orm där.
Kopparhuvud. Det är därför jag är Tack.
Hallå.
Jag är Marty Rance. Jag utvecklar marken på andra sidan fältet.
Jag är bara runt till grannarna, försöker bekanta mig.
Letar efter Jack Slavin.
Jag är Jack Slavin.
Jack Slavin. Marty Rance.
Perfekt timing Marty.
Hur har dagen varit?
Jag spenderar eftermiddagen med att bekanta mig.
Säga hej Jag vet det.
Du sa nyss det.
Jag gjorde det.
Hur är det nere på byggplatsen?
Du vet hur det är när man försöker bygga nånting. Man får bakslag.
Intrång, vandalism.
Det blir svårt att hålla rent.
Jag håller med om det.
Intrång och vandalism strår jag inte ut med.
Aldrig kunnat.
Skönt att höra.
Anledningen till att du inte kan bygga på våtmark, kolla, Marty är all den skiten som kommer inte i ditt avloppssystem där borta kommer slutligen till öns vattenförråd.
Marken är för mjuk, ganska skilld får vildlivet du förgiftar.
Det kanske inte förblir våtmark längre.
Hur kom du på det?
Jag överklagar.
Vi har utmärkta avlopp.
Jag är säker på att du gör det.
Japp.
Du mutar någon på ingenjörsförtagen eller hur?
Jag vet att du har bostadsbyggande lappen i din ficka redan.
Jag kom verkligen hit för att få fred att glömma allt som vi gjort för att uppröra den andre.
Med samma symbol, gav en av mina män en ganska riktig beskrivning av en person som sköt upp vårat byggande för en tid sen.
Japp, det var jag.
Du skvallrar inte på mig, jag skvallrar inte på dig.
Fungerar det så?
Så här är det, du slänger upp hus på en våtmark, ok?
Jag vill bara att du tar ner ett av dom.
Välj ett hus. Jag lämnar det åt dig.
Naturligtvis, kommer inte på fråga.
Kolla, Marty, om du inte förstör ett av husen måste jag döda dig.
Jag hoppas du skämtar.
För din skull.
Jag säger dig, jag kunde inte göra några förbättringar, du är perfekt.
Du också, min vän.
Jag stoppa igen de flesta hålen i huset, så vi borde klara oss.
Jag skulle föredra att du inte rökte i närheten av huset, snälla.
Sen närdå?
Sen jag sa till dig, din lilla gnagare.
Du är bossen.
Precis. Jag är bossen.
Och flyttar ut.
Jag vill inte att du sover i mitt hus längre.
Du har en natt på dig för din mors skull. Om det inte vore för henne skulle du åka ut ikväll.
Jag gav tillbaka.
Gav tillbaka för vadå?
För Kathleen. Nu är vi kvitt.
Det är sjukt.
Tror du jag är galen?
Vi är höga.
Vilka då?
Thaddius och jag.
Är inte det perfekt?
Alla kom. Jag hoppades.
Okej, låt oss lära oss lite Amerikansk historia.
Det här är ett äkta LSD framställnings ställe som byggdes 1971.
Häftigt.
Det byggdes som ett konferenshus.
Rätt. Ursäkta.
Så idén med alla dessa saker alla bilder och ljud som ni hör, med lite tur skulle bryta ner psyket hos personerna som knarka.
En person kunde så sig ur sigsjälv och bli en del av en annan person i rummet.
Har jag förstått rätt Jack?
Jag är bara här för att övervaka.
Kolla, LSD var bara en liten del av det.
Jack ville att sin församling skulle vara en ren plats full av folk som återfann sigsjälva hårt arbetande människor som inte var giriga, småsinta eller själviska människor som faktiskt kunde dela egendomar därför att dom inte vara slavar under invävda mönster ärvda från deras föräldrar.
Det skulle vara total frihet.
Total frihet.
Jack slutade tro på kollektivt liv för länge sedan.
Hur i helvete skulle du kunna veta vad jag trodde på sötnos?
Men hur som helst eftersom vi har gäster, tänkte jag att vi skulle ha en liten utbildande nostalgisk upplevelse.
Ge upp pojk.
Vill du kyssa mig?
Din rika jävel!
Sluta!
Tror du att du kan köpa dig en familj? Du kan inte köpa mig!
Åh gud!
Åh herre gud! Vad hände?
Ring efter ambulansen.
Thaddius sötnos.
Thaddius. Vad hände?
Rose satte ut ormen för att döda dig.
Din galna kärring!
Ut härifrån! Jack!
Jag var dålig.
Jag är ledsen.
Du är inte dålig.
Du är oskyldig.
Oskyldiga människor är bara farliga.
Tror jag.
Jag tror inte jag mött någon förut.
Du måste ut härifrån.
Okej? Jag är med Red Berry.
Snälla kom med oss.
Jag kan inte lämna honom bara.
Jag antar att vi inte ses igen.
Du ska veta att du är lysande.
Ska du med eller inte?
Var det du som lade ormen i huset?
Jag var ungefär så långt ifrån en hjärtattack.
Vad fan är det med dig?
Har du inget alls att säga om det här?
Ditt problem är att du är rädd.
Om du hade haft lite mod, skulle vi inte ha problem.
Vem fan bryr sig om vad andra tycker?
Vad snackar du om?
Du vet vad jag snackar om.
Nej.
Börja inte såhär nu igen, för guds skull Rosie.
Ja?
Båda benen och en arm bruten.
Åh gud.
Han måste stanna på sjukhuset i några dagar.
Vad ska du göra?
Jag antar att måste åka fram och tillbaka ett tag.
Min syster kommer stanna med honom när inte jag är här.
Jag kommer hem imorrn.
Är du ok?
Japp, jag mår bra.
Okej, hej.
Borde inte du ligga i sängen?
Varför?
Sitt ner.
Frukosten är klar.
Jag tar bra hand om min pojke.
Hon måste komma tillbaka på egen vilja Jack. Hon kommer. Jag känner barn.
Kan du skaffa ett askfat?
Visst.
Du måste låta henne lugn sig ett tag, vet du?
Rosie, öppna dörren.
Jag är ledsen.
Du hade rätt.
Jag var rädd.
Vi skulle aldrig släppt in världen.
Jag önskar att det bara kunde vara vi, som förut.
Den lyckligaste mannen i hela vida världen.
Jag var den lyckligaste mannen Rosie.
Jag var det.
Jag kan inte gå tillbaka.
Jag kan inte träffa henne igen.
Vart ska du?
Jag ska försöka göra en överföring.
Kan du gå ut för det?
Vad sägs om $15,000?
Imorrn kväll, okej?
Tack.
Hon sticker imorrn kväll.
Verkligen?
Jag antar att vi måste stanna på denna gudsförgätna plats.
Ta av dig skorna.
Du måste skämta.
Av.
Lägg dig ner.
Jag vill inte ligga ner här.
Platsen ger mig rysningar.
Jag gillar det.
Det kommer bli kul.
Kommer du ihåg när vi campade ute?
Japp, men inte i husbyggen.
Vad matar du mig med?
Jag vill att du lovar mig en sak.
Det du sa för ett tag sen.
När jag dör, kommer du dö.
Jag vill att du tar tillbaka det.
Ta tillbaka det.
Jag lovar att jag kommer försöka.
Lilla blomma.
Jag är så lycklig.
Åh, Gud. Gud förlåt mig.
Nej.
Vi har en hel dag att döda.
Vi kan lika gärna gå till fastlandet.
Varför vill folk att allt ska vara så fult?
Jag tänkte besöka Marty Rance.
Du kan fråga honom själv.
Har det.
Det var det.
Hej.
Var sa du att du bodde?
På södra sidan av Marsh Island, på spetsen.
Jag trodde inte det var utvecklat än.
Det finns ett gammalt samhälle där ute.
Vi lever på det.
Åh, ja. Jack Slavin. Såklart.
Jack Slavin.
Marty, polarn.
Det här var en överraskning.
Tar en runda bara.
Bekantar mig med grannarna.
Jag är glad att du kom förbi.
Det här är Rose.
Rose.
Skulle du vilja ha lite kaffe?
Jag kan ta lite kaffe, visst.
Rose?
Nej, tack.
Trevligt.
Hur går överklagandet?
Faktum är att, jag tänkte ringa dig.
Det är inte våtmark längre.
Faktum är att, det inte är ett hus längre. Kan jag Vad menar du?
Gå och se själv.
Jag ska bara bygga det igen.
Om du bygger upp det igen, måste jag riva ner det igen.
Jag vill inte ringa polisen.
Ring dem. Det gör mig inget.
Lyssna, Jack.
Jag förstår att du och jag har våra skillnader, men med samma tecken kan du inte stanna framsteg.
Du kan inte stoppa framtiden från att hända.
Människor har rätt att bygga.
Lagar ändras hela tiden, beroende på miljön eftersom samhället behöver förändring.
Jag tror på att sätta människan först.
Det är bara min personliga tro.
Men jag vill att du ska känna dig komfortabel med situationen.
Så du måste säga hur det kan bli så.
Vad i helvete menar du, "komfortabel"?
Det verkar som om jag aldrig uttryckt mitt intresse för din mark för dig.
Du behövde inte.
Jag vill att du ska veta att om dagen kommer då du vill gå vidare till, säg, en mindre utvecklad del av världen Vi har alla våra drömmar om hur vi vill pensionera oss.
I alla fall, om den dagen någonsin kommer, ring mig.
Jag tror du skulle bli förvånad om hur mycket ditt ställe är värt nu.
När köpte du egendomen?
Jag gissar att du tittar på en 200% förtjänst på din investering.
Och det är i underkant.
Är det så?
Ja. Tänk på det.
Jag måste säga med vår historia, Jack, skulle jag aldrig drömma att du skulle sitta vid mitt frukost bord.
Varför?
Vi är inte så väldigt olika, du och jag.
Jag måste höra det här.
Vi gör båda två vad vi vill, eller hur?
Vi blundar båda för konsekvenserna, vi.
Det är framtidens sätt, eller hur?
Jag är en affärsman. Jag är inte Jag vet vad du är.
Jag ser det bara nu för första gången, precis nu.
Denna minut, ser jag det.
Du har en vision, med, visst?
Min mark är som en skamfläck på ditt perfekta univerum.
När du ser alla dessa lådhus dessa falska kolonialhem får du en känsla av vadå?
Av att allt är på sin plats.
Av fulländande.
Just det. När jag ser dem vill jag slå ett hål genom väggarna, sätta eld på dem.
Den huvudsakliga skillnaden mellan dig och mig, är egentligen att du älskar dem små husen och jag hatar dem små husen.
Allt börjar med ens smak.
Jag tog henne ut ur som sorts snobberi.
Tog vem?
Pappa, kan vi inte gå hem?
Det var om något annorlunda.
Jag vet, men jag kommer inte ihåg, Gud förlåt mig.
Jag kan inte komma ihåg vad det var.
Jag kommer ihåg.
Behöver du en doktor?
Behöver han en doktor?
Åh, Gud.
Ok, Marty, Du vinner. Jag säljer.
Det är fortfarande min mark.
Jag vill sälja den.
Det är underbart, men bara fundera på det.
Jag tittar förbi imorgon.
Jag behöver inte fundera på det.
Jag vill bli av med det.
Nej!
Vi pratar om det på morgonen.
Jag kommer förbi Nej! Skriv mig en jävla check, din fåntratt.
Låt mig köra dig. Låt mig hjälpa dig.
Gör det inte.
Det visar sig att Marty är en anständig person.
Han ville inte utnyttja mig.
Vad gör du?
Du vet vad jag gör.
Du kommer bli fri från hela grejen.
Skaffa en utbildning. Försök och Du måste göra ett liv för dig själv.
Jag har ett liv.
Du kan inte bara ge upp så här.
Älskling, jag gab upp för länge sen.
Jag insåg det bara inte.
Hur kan säga dig, "Du kan inte stoppa framtiden från att hända"?
Vem gav honom framtiden?
Det är inte hans fel. Det är bara Det är så det är.
Allt är till salu.
Allt.
Snälla sälj det inte.
Snälla ge inte upp.
Jag är lugn.
Tack.
Tror jag bara går upp en stund.
Jag är där om en minut, ok?
Tack, älskling.
Det känns bättre.
Oh..Jag är ledsen, Harry men Cedric har redan bjudit mig Alltså, jag har lovat... att jag ska gå med honom Okej, bra. Inga problem Harry!
Jag är verkligen...ledsen Det är okej, det spelar ingen roll.
Vad har hänt med dig?
Han frågade henne om hon ville gå på balen med honom.
Va?
Vad sa hon då?
Nej, såklart!
Sa hon ja?
Var inte löjlig!
Hon gick förbi. Du vet att jag gillar sättet hon går.
Kunde inte hjälpa det Egentligen, skrek hon det var ganska skrämmande Vad gjorde du?
Jag sprang, vad annars?
Hej, Harry.
Hej!
Vad är det?
Min finklädnad Den är inte riktig Ingen spets, ingen krage Jag tror den är traditionell.
Traditionell? Den är gammal!
Hallå pojkar Du ser stilig ut Där är du, Potter.
Du måste vara färdiga snart.
Va?
Dansen!
De tre tävlanden, eller fyra i det här fallet är först ut att dansa.
Hon ser underbar ut!
Ja, det gör hon.
Hallå, Granger.
Harry, Ta min midja Va?
Din hand!
Han är ett riktigt pumpahuvud, eller hur?
Jag tycker han är som en bok från biblioteket.
Visst är det varmt?
Viktor och jag ska gå dit, vill ni följa med oss?
Nej, vi vill inte följa med dig och Viktor.
Vad har det farit i dig?
Han tillhör Durmstrung Han är våran fiende.
Vår fiende?
Vem var det som ville ha hans autograf?
Dessutom är hela poängen med Världmästerskapet internationell magiskt samarbete.
För att få vänner.
Om du frågar mig så verkar han ha fått mer än vänner.
Ska du bjuda upp mig till dans eller inte?
Nej.
Han utnyttjar dig.
Hur vågar du?!
Jag kan ta hand om mig själv.
Han är alldeles för gammal.
Va?
Är det vad du har tänkt?
Det är vad jag har tänkt.
Nästa gång, fråga mig innan någon annan gör det!
Jag är inte din sista chans!
Du har totalt missat alltihop.
Vart har du varit?
Du förstörde alltihop!
Låt mig se det igen.
Åh, det är nära nu.
Harry... applåder.
Stig åt sidan Slingersvans, så att jag kan ge våran gäst ett ordentligt välkommande.
Är du okej, Harry?
Jag kom precis in.
Jag Harry, du borde ha berättat det för mig för flera veckor sen.
Utmaningen är bara 2 dagar bort nu Ärligt, jag har ingen aning.
Jag skulle ha räknat ut det Viktor vill inte prata om tuneringen.
Allvarligt, vi pratar inte så mycket.
För det mesta vill han att jag ska studera.
Det är ganska jobbigt, faktist.
Vad ska det betyda?
Det betyder bara att han slängde åt dig detta för att testa dig.
På ett brutalt sätt som nästan är elakt.
Och....Jag är orolig för dig.
Lyckligtvis klarade du dig förra gången Hej Potter.
Potter.
Cedric.
Hur... hur mår du?
Fantastiskt.
Du, jag inser att jag aldrig tackade dig ordentligt.
Glöm det, jag är säker på att du hade gjort samma sak för mig.
Exakt.
Känner du till prefekternas badrum på femte våningen?
Inte en så dålig plats för ett skyddsvärn.
Ta med ditt ägg och fundera i det varma vattnet.
Jag kommer ägna en natt.
Om jag var du skulle jag försökt lägga det i vattnet.
Myrtle!
Hej Harry.
Det var ett tag sen.
Du är väl inte olydig Harry?
Myrtle, menar du att jag ska lägga det i vattnet?
Det var vad han gjorde.
Den andra pojken.
Den stilige pojken Han sa att du är svag Myrtel, finns det Sjöfolk i ägget?
Väldigt bra.
Harry, berätta igen.
Några hemligheter där våra röster låter Black Lake, det är självklart En timma lång du får leta Återigen självklart, men potentiellt problematiskt potentially problematic Potentiellt problematiskt?
Kom igen Harry, vi klarar det här Vi tre kan lista ut det här Ni får sluta upp med att käbbla mot varandra.
Professor Lavador vill träffa dig på sitt kontor Men sir, det andra uppdraget är bara några timmar bort Exakt.
Jag hade bättre behövt en god natts sömn Nu!
Longbottom!
Ta och följ Potter och hans böcker tillbaka Vet du, du har mer nytta av Ghostshops örtguide Han är trollkarl i Nepal Ta inte illa upp, men jag bryr mig faktiskt inte om växter Tibetansk kålrot kan andas under vattnet Var inte så elak!
Är du säker på det här?
Absolut!
I en hel timme?
Antagligen Det säger du nu?
Du måste skämta!
Jag ville...bara hjälpa till.
Du har säkert rätt om Ron och Hermione Vad är de föresten?
Välkommen till den andra grenen.
Inatt stals någonting från var och en av de tävlande En skatt De här skatterna ligger nu på botten av Black Lake För att gå vidare måste varje deltagare återhämta sin egen skatt Ni har en timme på er att göra det Ni får börja när kanonen ljuder Jag måste låta min vän förlora!
Bara en.
Du räddade min dotter!
Och du... du hjälpte till?
Lite Harry! Är du okej?
Du fryser!
Jag kom sist Hermione.
Näst sist Lystring!
Lystring!
Vinnaren är Cedric!
Vår Mr Potter borde ha vunnit Han räddade inte bara Mr.Weasley, utan även en annan flicka.
Vi har beslutat att belöna honom med andraplatsen Du är näst bäst!
Grattis Potter... vilken bedrift Tack.
Bra gjort.
Jag är säker på att dina föräldrar kommer bli mycket stolta över dig.
Mr.Crouch?
Vad sa du?
Vad sa du till mig?
Ursäkta mig mina herrar, men den här konversationen är inte längre nödvändig Hej Harry, jag är glad att se dig.
Jag kan komma tillbaka senare, sir.
Oh, det behövs inte Harry.
Ministern och jag har pratat färdigt nu Jag återkommer om ett ögonblick Ni först ministern Harry, passa på att ta för dig av läckerheterna medan jag är borta Men jag måste varna dig, de är lite vassa Professorn?
Professorn!
Förstår du villkoren?
Det gör jag Evan Grosier Ms.Grosier är död.
..hon var en spion.
Hon förmedlade information till folk inom självaste Ministeriet Väldigt bra Tills vidare återförs du till Azkaban Nej! Snälla, jag har mer!
Det är en lögn!
Tystnad!
Om inte vittnet kan avslöja antingen ett namn eller en omständighet avslutas det här förhöret Åh, nej nej nej nej nej, snälla! Jag har en till Namnet. Ja?
Jag vet med säkerhet att den här personen deltog i bortförandet och tortyren av Frank Longbottom samt dennes fru!
Ett namn, vi behöver ett namn!
Murphy Crouch Hej pappa!
Du är inte min son.
Nyfikenhet kan vara farligt Du måste utöva försiktighet Det låter mig återigen se saker jag redan tidigare sett Sir, Mr. Crouches son Exakt vad hände med honom?
Han skickades till Azkaban.
Men han hade inget val Bevisen är överväldigande Varför frågar du?
Det är bara det att jag har drömt om honom.
Det var i somras.
Innan skolan.
I drömmen var jag i ett hus.
Och Voldemort var där.
Han var inte riktigt mänsklig Slingersvans var också där Har det varit fler liknande drömmar?
Ja, det är alltid samma.
Sir, de drömmar jag har haft Du tror väl inte att det faktiskt har hänt?
Jag tror att det är oförståndigt av dig att fortsätta tänka på de här drömmarna Harry Jag tror det vore bäst om du bara glömde bort dem Skjut dem ifrån dig Potter!
Varför har du så bråttom?
Grattis, din prestation i Black Lake var inspirerande Genialt Det är inte sånt man upplever dagligen Inte det här heller Vet du vad det är?
Sanningsserum tre droppar av detta och vem som helst avslöjar sina mörkaste hemligheter Om du någonsin stjäl från min butik igen så kan det hända att min hand råkar spilla lite av den här pumpasaften Jag har inte stulit någonting!
Tro mig, jag kommer att ta reda på varför!
Tystnad!
Eftersom Mr. Diggory Och Mr.Potter. befinner sig på första och andra plats kommer de att först inträda i labyrinten Följda av Mr.Krum.
Och Miss Delacour Den som först får tag i bägaren kommer vara vinnaren.
När som helst när en tävlande vill avbryta tävlingen, Ska han eller hon skjuta upp en röd blixt med sitt trollspö.
Tävlande, kom närmare Hitta bägaren ska ni, Men var väldigt försiktiga Tappa in bort er själva längs vägen.
Tävlande, gör er beredda!
Lycka till.
När kanonen skjuter, Ducka!
Nej, sluta!
Ja!
Tack För ett ögonblick trodde jag att du skulle låta mig vinna.
Stora inivider tänker lika Vilket spel va, eller hur?
Jag vill att du tar den!
Du räddade mig!
Ta den!
Tillsammans!
Är du okej?
Ja, och du?
Var är vi?
Jag har varit här förut.
Det är en portnyckel.
Jag har varit här förut i en dröm.
Cedric, vi måste tillbaka till bägaren!
Nu!
Vad pratar du om?
Tillbaka till bägaren.
Vem är du? Vad vill du?
Nej!
Snabbt, nu!
Far... motvilligt... gav kött... tjänare... villigt... offra Mörkrets Herre skall återuppstå Igen!
Tack så mycket, Mästare.
Den andra armen vill döda!
Välkommen, min vän.
Det har gått 30 år Och nu står du här framför mig.
Som om det var igår.
Jag måste erkänna att jag är besviken Ingen av er försökte ens hitta mig.
Inte ens du, Lucius.
Den här har varit skyldig att visa detta under din frånvaro.
Det är min sanna skepnad Jag återkommer pga rädsla, inte lojalitet Trots det har du visat dig användbar de här senaste månaderna Tack så mycket, Mästare.
Tack.
Åh, vilken stilig pojke Rör honom inte!
Harry.
Åh, jag glömde nästan att du var här.
Stående på min fars grav..
Du är lika berömd nu som jag var.
Ska jag berätta vad som verkligen hände den där natten för 30 år sedan?
Ska jag avslöja sanningen om hur jag förlorade min makt?
Du ser, när Lily Potter gav sitt liv för att rädda sin enda son..
gav hon honom det perfekta beskyddet Jag rörde det inte Det var gammal magi Någonting jag borde ha förutsett Det spelar ingen roll.
Saker har blivit förändrade.
Jag kan röra dig nu.
Det är otroligt vad några droppar av ditt blod kan göra Ta upp det, Harry Potter!
Jag sa, ta upp det.
Få upp det, få upp det!
För det första, så skäller vi på varandra Jag sa, bark!
Det är bättre.
Och nu. Bra gjort, Harry.
Dina föräldrar kommer vara stolta.
Särskilt din smutsiga mor.
Jag kommer att döda dig, Harry Potter.
Jag kommer att förstöra dig.
Efter inatt kommer ingen någonsin ifrågasätta min makt igen Efter inatt, om de talar så talar de om dig..
Kommer de bara tala om hur du bad om att få dö.
Titta på mig när jag dödar dig!
Jag vill se rädslan i dina ögon!
Som du vill.
När kopplingen är bruten måste du ta bägaren!
Vi kan hjälpa dig en stund.
Men bara en stund..
Förstår du?
Harry, ta min kropp tillbaka, kan du?
Ta min kropp tillbaka till min pappa.
Älskling, du är redo.
Släpp mig!
Nej!
Vad hände?
Han är tillbaka, Han är tillbaka!
Voldemort är tillbaka!
Cedric, han sa till mig att ta hans kropp tillbaka.
Jag kan inte lämna honom.
Var inte orolig, Harry Han är hemma.
En pojke har just blivit dödad.
Låt mig komma förbi!
Det är min son!
Det är min pojke!
Min pojke!
Det är okej, jag har dig, jag har dig.
Är du okej, Potter?
Gör det ont?
Det är kanske bäst att jag tar en titt på det Jag var i en Portnyckel.
Vad liknade det?
Hur var han?
Vem?
Mörkrets herre.
Vad liknade det?
Hans närvaro.
Det var som om något slet sönder mina ådror Det är som en mardröm.
Var det andra..Vid gravplatsen, var det andra?
Jag tror inte jag sa något om någon gravplats, proffesorn.
Jag har inte själv sagt det till honom ännu ..jag har inte gett bort boken, låt ministeriet göra det.
Du vistte det här från början Du la mitt namn i den flammande bägaren.
Du ville det eftersom jag gjorde det så perfekt.
Du var på kyrkogården inatt för att det var menat att va så.
Nu ska jag bara göra stunten Du måste vara uppriktig med mig Jag gör det här en gång för alla.
Tystnad, bra, Harry Potter.
Försvinn Alastor Alastor Moddy Är du Alastor Moody, är du?
Är han i detta rum?
Är han i detta rum?
Du hade rätt Alastor Ingen har aldrig sett det här.
Vi stal flera stycken.
Barty Crouch Junior Jag är säker att ditt sinne stör dina Du vet vad det här betyder?
Han är tillbaka Lord Voldemort har kommit tillbaka.
Jag tror dom arresterar honom.
jag tror dom också tyckte det var obehagligt.
Jag kommer att välkomnas tillbaka som en hjälte.
Kanske.
Kanske har det aldrig tid för hjältar.
Idag kan vi bekräfta ett riktigt tragiskt förlorande.
Cedric Diggory förlorade som ni vet.
Extremt hårt arbetande.
Och det mest viktiga En häftig, häftig vän.
Därför tycker jag att du har rätten att veta exakt hur han dog Du förstår Cedric Diggory blev mördad Av Lord Voldemort vill inte jag skall berätta för dig men att inte göra det, skulle jag tycka var en förolämpning Men utifrån smärtan vi alla känner, kommer denna förlust att påminna oss Vi alla kommer kanske från olika platser och pratar olika språk Våra hjärtan slår som ett De vänskapsband vi knutit i år kommer förbli starka och eviga Kom ihåg det, Cedric Diggory dog inte i meningslöshet.
Kom ihåg det Han var en kille som var snäll och ärlig Och modig Sann, rättfärdig och fantastisk Jag har aldrig gillat de här förhängena Jag tände eld på dem under mitt fjärde år Jag utnämner dig till  "Den Evige Hämnaren" detta år, Harry Jag är ledsen.
Professorn När jag var vid graven hände det någonting Mina tankar Konektades?
Du såg dina föräldrar den natten, gjorde du inte?
Kan de dyka upp igen?
Du vet, den kan väcka döden, Harry.
Svåra tider när jag når mitt mål Snart måste vi alla möta våra möjligheter.
Gör det som är rätt och det som är lätt.
Kommer ihåg det här.
Du har vänner här.
Du är inte ensam.
Hermione Det här är till dig.
Skriv till mig, lova.
Hej då.
Ha roligt alla.
Allting kommer att bli förändrat, eller hur?
Ja.
Lova att skriva i sommar.
Båda två.
Vi måste kunna göra nåt.
Ja, du kan be.
Bra förslag.
Jag svär på att aldrig mer svära, om Du räddar hennes liv.
Men om Du låter henne dö, så är Du den största jäv Svär inte.
Han hörde min bön!
Varför slåss ni inte?
Du är svårt sårad.
Det är ingenting Det är en pil.
Och den sitter djupt.
Ligg stilla tills fältskären kommer.
Ta den här amuletten i stället.
Den räddade mitt liv i Agincourt.
Då dör jag hellre.
Du kommer att dö om vi inte får ut pilen snart.
Nu slipper vi i alla fall den!
Nu återvänder vi till striden!
Hon är galen!
Ta det lugnt nu. Du måste vila.
Jag ska vila.
Men du måste lova mig att ni återvänder till striden.
Jag lovar.
Jeanne!
Skynda på!
Fort, gör nånting!
Hon sover.
Kom igen! Varför flyr ni?
Jeanne lever.
Vi måste gå till anfall igen.
Blås till reträtt.
Jag lovade Jag har inte lovat nåt.
Vi avbryter för i dag.
Det var hennes order.
Jag är trött på hennes order!
Hon svor på att segra före kvällen.
Men i stället är hon dum nog att låta sig bli skjuten!
Se så eländig vår situation är.
Det är hennes fel, inte mitt!
Vi hade klarat oss bättre utan henne!
Gör som jag säger och blås till reträtt!
Vart ska ni? Kom tillbaka!
Vad gör du?
Ett meddelande till engelsmännen.
Vad säger mannarna?
Att hon är en Guds gåva.
Jag skulle följa henne till helvetet om det behövs.
Gör du det om hon ber dig om det?
Ja då. Jag har varit där förut.
Men en sak förstår jag inte.
Om hon är hitsänd av Gud Varför lät Han henne bli sårad?
Frågan är om hon är utsänd av Gud.
Vem vet?
Gud vet.
En kvinna med svärd Catherine!
Du har gjort mig ledsen.
Fransoser!
Vad har hänt med er kära ängel?
Fransoser!
Jag kan berätta det för er!
Vi skickade slynan tillbaka till helvetet- så att hon kan ligga med Djävulen!
Vad tänker ni göra nu, fransoser?
Ni kan väl komma hit och slåss?
Vakna nu!
Eller är ni upptagna av att be- för att den jävla häxan ska återuppstå?
Hör ni mig?
Jag hör er!
Jag lever!
Må Gud förlåta era hädelser!
För det kommer aldrig jag att göra.
Det gör jag aldrig!
Jeanne, vad gör du? Du måste vila.
Vi måste väcka soldaterna.
Mina tappra soldater, vakna!
Till vapen!
Vakna! Vi måste slutföra striden.
Mina tappra soldater, slaget har börjat!
Vakna! Till vapen!
Vakna, tiden är inne!
Vakna!
Slaget har börjat!
Till vapen!
Soldater, vi måste resa det här tornet nu!
Hjälp mig, soldater!
Vad händer?
Vi ska ta tillbaka Tourelles.
Var beredda!
Väck Glasdale!
Jeanne, vad gör du?
Jag ska ge Glasdale ett budskap.
Med det där?
Det är vänt åt fel håll.
Jag vet vad jag gör.
Hjälp till eller gå och lägg dig igen.
Jag ska också skicka ett meddelande till Glasdale.
Ers nåd Vad är det?
Den franska häxan har återuppstått.
Skynda på nu!
Borde vi inte tänka igenom det här?
Det är bättre att handla snabbt.
Till vapen!
Godmorgon!
Den här.
Vad fan gör hon?
Jag vet inte! Hur ska vi kunna planera om hon inte rådgör med oss?
Frågade vi henne i går?
Du var med på det!
Ja, men det räknas inte. Jag säger alltid ja till att gå till anfall.
Vilken idiot... Hon vet inte ens hur man använder det.
Fan! Stäng portarna!
Glasdale!
Ladda piggsvinet!
Vänta aldrig på mirakel. Stanna där.
Franska hora, kom och ta mig!
Kom hit!
Vad väntar du på?
Alencon!
Hämta dina bågskyttar och bränn porten!
Tryck på!
Öppna gluggarna!
Vatten!
Skjut!
Herregud!
Döda henne.
Fan också. - Ladda om!
Fler bågskyttar!
Perfekt!
Fler bågskyttar!
Hjälp!
La Hire!
Kalla hit era män, så använder vi vagnen här som murbräcka!
Vad sa du?
Inget.
Hjälp mig med de här soldaterna.
Som du befaller.
Vad gör ni?
Vi ska öppna porten.
Ur vägen, för helvete!
Fyll kitteln!
Jävla fransoser!
Ladda om!
Fyll den satans kitteln!
Vad väntar ni på?
Mer folk!
Mer folk!
Häll ner oljan!
Vad gör du, Jeanne?
Jag leker.
Vad gör du mot mig, Jeanne?
Vad gör du mot mig, Jeanne?
Hör du mig? Är du oskadd?
Hör du mig? Lugna ner dig.
Det är över. Vi vann.
Vann vi?
Förbannade slyna!
Jeanne!
Min vän, min soldat! Kom i min famn.
Vann vi?
Nej, ett så enkelt ord räcker inte.
Det här är en triumf!
Det är en storartad ära!
Vad är det?
Vad är det?
Är det här en ära?
Allt blod Det är inte möjligt.
Det är inte möjligt.
Du ser besviken ut.
Var det inte det här du ville ha?
Inte så här!
Du har bett om det här länge.
Nu har du fått det.
Vad gör du?
Inget. Jag ska bara ta tänderna.
Man kan inte döda nån för tändernas skull.
Varför inte? Han har fina tänder.
Man kan inte göra så!
Allt det här, då?
Det är en annan sak.
Jag menar... Vi slogs för en god sak!
Inte jag. Jag har rätt att ta hans tänder om jag vill det.
Nej, det får du inte. Sluta!
Ta den här. Nu är han min.
Hör du... Ge dig av!
Bravo!
Ska vi släppa alla våra fångar?
Det vet jag inte!
Kanske Vi måste bikta oss.
Vi måste bikta oss - allihop.
Jag vet att det här inte är brukligt, men Allt kommer att bli bra.
Han tar emot vår bikt.
Ner på knä.
Dåliga nyheter Engelsmännen grupperar sig på andra sidan floden.
Vi måste räkna våra styrkor och göra oss beredda.
Då går vi.
Jag rider fram.
Ensam!
Jag har ett budskap till kung Henrik.
Det är ett budskap från Gud.
Vänd hemåt!
Gå nu, i frid!
Gör ni inte det, så kommer ni att bli begravda på det här fältet.
Jag har sett tillräckligt mycket blod!
Men vill ni se mer så kan jag inte hindra er!
Jag kan bara varna er för att det blir ert blod.
Inte vårt!
Jag väntar på ert svar.
Vänta aldrig på mirakel.
Förbered anfall.
Herre... Jag ber Det där var fan ta mig ett mirakel!
Hon red fram ensam och fick engelsmännen att vända om.
Och nu är Orléans befriat.
Vi förlorade Orléans.
Jag vill ha flickan.
Flickan ska brännas på bål.
Kalla hit sömmerskan.
Jag kan inte andas.
Har ni inget mer majestätiskt?
Engelsmännen stal den riktiga.
Rustningen är fin när den är ren.
Tvättade du det som är inuti också?
Jag bad om en storslagen kröning, men det här blir rena fiaskot!
Vi har bara haft tre dagar på oss.
Vi borde kanske skjuta upp det.
Det går inte.
Engelsmännen kan komma tillbaka.
Då ska de få se Frankrikes rättmätige kung.
Kröningen borde vara i Paris.
Notre Dame är dubbelt så stor.
Det är heligheten som räknas, inte storleken.
Alla franska kungar måste komma till Reims och smörjas med Klodvigs olja.
Ers nåd, det kan inte bli nån smörjelse!
Den heliga oljan är borta.
Omöjligt Det är en mirakelolja.
Den kan inte ta slut.
Problem?
Jag förstår inte det här.
Den var full senast jag såg den!
Det var vid kröningen av Karl VI.
30 år sen. Är det så konstigt?
Ni förstår inte Det var ingen vanlig olja.
Det var en mirakelolja.
Den fördes hit av en vit duva från himlen, till Klodvigs kröning Vad gör ni?
Utför ett mirakel.
Med denna heliga olja, välsignad av den allsmäktige Fadern- smörjer vi dig som enväldig kung över kungariket Frankrike- och ålägger dig att försvara tron på vår heliga kyrka- så länge du lever.
Länge leve konungen!
Jeanne, är allt väl?
Ja, ingen fara.
Varför stirrar du på mig?
Du har en pil i benet.
Ja, det stämmer.
Det hindrar väl inte dig från att klättra?
Sätt fart!
Raymond!
Dra ut pilen.
Se upp!
Var försiktig!
Männen är uttröttade.
Det är fienden också.
Vi är inte många nog.
Kalla fram förstärkningar.
Varifrån?
Bakom oss.
Dunois med ytterligare 10 000 man.
Titta bakom dig.
Man ska bara se framåt.
Kan du räkna?
Det är klart jag kan.
Kalla hit dem!
Jeanne, det där är inte 10 000 man!
Det är 1 00 mycket lojala och mycket trötta soldater!
Var är Dunois? Och var är trupperna kungen lovade mig?
Han skickade inga. Förstår du inte?
Han vill inte kriga mer.
Han är nöjd med att ha fått sin krona!
Men rösterna lovade mig Åt helvete med dina röster!
Det är på tiden att du ser sanningen!
Vi har inte här att göra!
Ingen av oss.
Inte ens du.
Tror ni inte på mig längre?
Det är klart att vi tror på dig.
Jag jagar gärna varenda engelsman ut i havet.
Men det är inte vi som bestämmer.
Det gör kungen.
Du borde fara hem, Jeanne.
Vi har inte råd med en så stor armé som hon begär. Hon är galen.
Orléans var ett mirakel. Men nu måste vi planera för Frankrikes framtid.
Paris var en katastrof.
Där var inte Gud med henne.
Vad anser ni att vi ska göra?
Varför förrådde ni mig?
Jag behövde några hundra man till.
Varför tog ni tillbaka armén ni gav mig?
Så skulle inte jag uttrycka det.
Hur skulle ni uttrycka det?
Vi är naturligtvis oerhört tacksamma för dina tidigare insatser.
Men din insats är avslutad.
Det är dags för förhandlingar.
Fred kan bara nås med lansens hjälp.
Varför är du så blodtörstig?
Njuter du av det?
Nej.
Diplomati är mer civiliserat, mindre riskfyllt och mycket billigare.
Här har jag brev från belägrade städer där folket svälter- och ber till Gud om hjälp.
Jag är här för att besvara deras böner. Tänker ni hindra mig?
Frankrike tillhör inte er, Karl.
Hon tillhör Gud.
Om hon bara kunde fara hem Vad ska jag göra nu?
Vad säger dina röster?
De har inte sagt nåt sen kröningen.
Inga tecken. Ingenting.
Deras tystnad kan vara ett tecken.
Det är kanske dags att fara hem.
Nej, det är inte dags än.
Mitt uppdrag är inte slutfört.
Jag har mycket kvar att göra.
Hur vet du egentligen att rösterna inte bara är du själv?
Det är de.
Det är så Gud talar till mig.
Du skulle också höra dem, om du lyssnade tillräckligt noga.
Du får det att låta så enkelt.
Inte ens du tror på mig längre.
Jeanne Jag tror på dig mer än nån annan!
Jag önskar bara att jag kunde hjälpa dig.
Det finns en sak du kan göra.
Vad då?
Säg till kungen att ge mig min armé.
Vi måste stoppa henne! Om hon samlar en armé och anfaller burgunderna- så blir månader av förhandlingar bortkastade.
Jeanne har gjort så mycket för oss.
Ingen beundrar henne mer än jag.
Men vi kan inte tillåta att hon drar ut i ett eget krig.
För rikets skull måste du hindra henne från att bege sig till Compiègne.
Om inte ni kan, så hjälper burgunderna säkert gärna till.
Om de tar henne till fånga så kan ingen skylla på oss.
Men det kan framstå som om vi har förrått henne.
Aldrig!
Nej då!
Oroa dig inte för det, Karl.
Om Gud fortfarande är med henne, så kommer hon att segra.
Hennes armé är underlägsen.
Då får hennes tro vara desto större.
Öppna porten omedelbart!
Jag kan inte riskera min stad.
Ta baneret!
Herre Du är otrolig. Din bild av döden är väldigt romantisk.
Du har verkligen livlig fantasi.
Men kanske inte tillräckligt livlig.
Döden är mycket... enklare.
Efter några månader blir det intressantare.
Och efter ett år, så blir det till slut romantiskt.
Vem är du?
Tycker du inte om mitt ansikte?
Du föredrar kanske det här För ung kanske? Vad sägs om det här?
Bättre så?
Men ofullständigt Vik hädan, Satan.
Hur kan du tro att du vet skillnaden mellan gott och ont?
Är du Gud?
Jag är bara en budbärare.
Han behöver mig.
Hur kan du tro att Gud, skaparen av himmel och jord skulle behöva din hjälp?
Jag vet inte.
Kan Han inte få fram sitt budskap?
Vad vill du mig?
Inget. Jag ska befria dig.
Se glad ut. Du har fått besök.
Hertigen av Burgund!
Så det här är den berömda Jeanne Orléans räddare och engelsmännens skräck.
Min kung kan betala lösen.
Din kung? Ja, naturligtvis Ska han betala med kor och höns?
Jag föredrar guld.
Det har engelsmännen.
Undrar vad de betalar för häxan från Orléans.
De kan inte tåla att bli besegrade av en bondflicka.
Det måste ha varit Djävulens verk.
Gud besegrade dem.
Varför lät Gud dig bli tillfångatagen?
Jag tror inte på Gud.
Inte på Djävulen heller.
Det är därför jag aldrig blir besviken.
Sälj henne.
Till Jeannes lösen. Insamlat av officerarna och folket i Orléans.
Så generöst. Hur mycket?
10 000 guldmynt.
Det var mycket Ers nåd, jag ger er ansvaret för den mycket känsliga förhandlingen.
Gör dig redo. Du ska föras härifrån.
Vem är ni?
Pierre Cauchon, biskop i Beauvais.
Det är min plikt att genomföra rättegången.
Rättegång...? Vilken rättegång?
Din rättegång.
Du är anklagad för kätteri.
Men min kung Har han inte betalat lösesumman?
Det verkar som om engelsmännen är mer intresserade än fransmännen.
De har betalat lösen. Imorgon ska du föras till slottet i Rouen.
Henrik VI, kung av England och Frankrike- överlåter åt oss att döma denna flicka som anklagas för kätteri.
Ta evangeliet i din hand och svär på att svara sanningsenligt.
Ni ställer kanske frågor som jag inte vill svara på.
Du ska svara sanningsenligt på alla frågor.
Jag säger bara sanningen om världsliga ting.
Uppenbarelserna har jag bara berättat om för min kung.
Karl VII - Frankrikes ende kung.
Du måste avlägga eden. Inte ens en kung vägrar besvara frågor om sin tro.
Jag kan berätta det jag får lov att berätta.
Men resten avslöjar jag inte ens om ni hotar att halshugga mig.
Börja med att säga ditt namn.
Jag antar att du får säga det.
Jag heter Jeanne.
Kan jag få tillbaka korset som jag hade i ett halsband?
Visa lite samarbetsvilja först.
Var föddes du?
l byn Domrémy.
Hur gammal är du?
1 9, ungefär.
Är du döpt?
Ja.
Recitera Fader vår.
Inte om ni inte hör min bikt.
Jeanne, hör noga på nu Vi är kristna män.
Vi ska göra allt vi kan för att frälsa din kropp och din själ.
Vi gör det för kyrkan som alltid är öppen för de ångerfulla.
Vi kan inte hjälpa dig om du inte underkastar dig vår myndighet.
Ta fasta på detta välvilliga råd, för om du vägrar att ta emot vår hjälp- så tvingas vi överlämna dig till den världsliga makten.
Jag tror du vet vilket straff du kan vänta dig då.
Kan du nu vara så snäll och recitera Fader vår?
Bara om ni låter mig bikta mig.
Ta dig i akt. Det hjälper dig inte att vägra underkasta dig oss.
Ni som hävdar att ni är mina domare Ni ska ta er i akt!
Domens dag väntar även er.
För bort henne!
Utrym salen!
l fortsättningen bör vi inte släppa in allmänheten.
Låt engelsmännen bränna henne.
Det är vår plikt att bekämpa kätteri varhelst det visar sig.
Fader Vicente... Ni är högvördigast av oss. Vad anser ni?
Det här är en skenrättegång, och jag vill inte ta del av den mer.
Jag kan vara hennes domare, men inte hennes bödel.
Det är det jag försöker säkerställa.
Domen ska falla vid slutet av rättegången. Inte i början.
Jag återvänder nu till Rom och avlägger rapport till påven.
Det här är befängt!
Nu är det jag som ställs till svars.
Grip honom.
Vad gör ni?
Det här är en kyrklig domstol.
Ni är på engelsk mark.
Jag har rätt att göra vad som helst.
Är det uppfattat?
Fader vår, som är i himmelen, helgat varde ditt namn.
Vårt dagliga bröd giv oss i dag, och förlåt oss våra skulder.
Såsom vi förlåta Förlåt oss, förlåt dem Varför skrek du där ute?
Vad gör du här?
Du får inte vara här!
Varför då? Väntar du på nån annan?
Vem då?
Mina uppenbarelser.
Dina uppenbarelser?
Ska de besöka dig här inne?
Det är det jag ber om.
Det skulle jag vilja se. Gör det nåt om jag sitter här och väntar?
Nej, det går inte!
Då kommer de inte.
Varför?
Jag måste vara ensam.
De visar sig ändå inte.
Varför skulle de inte det?
Varför skulle de?
Jag har alltid varit Gud trogen, och jag har gjort allt Han bett mig om.
Har Gud bett dig göra nåt?
Ja, många saker.
Menar du att Gud sa: Jag behöver din hjälp, Jeanne.
Nej. Men Han visade mig tecken.
Vad då för tecken?
Vinden.
Vinden?
Och molnen... Ringningen!
Ringande moln?
Dansen... Dansen!
Dansen Dansen.
Svärdet Svärdet på ängen. Det var ett tecken.
Nej. Det var ett svärd på en äng.
Nej, det var ett tecken!
Nej, det var ett svärd på en äng.
Det kan inte ha kommit dit av sig själv.
Det går inte.
Ett svärd kan inte ta sig dit.
Det är sant. Men det finns många tänkbara orsaker till att det låg där.
Det är en möjlighet.
Och vad sägs om den här?
Det finns fler möjligheter: Eller snabbare: Och så har vi det oförklarliga: Av ett oändligt antal möjligheter valde du den här: Du såg inte verkligheten, Jeanne.
Du såg det du ville se.
Den här rösten som uppenbarar sig för dig Är det en ängel, ett helgon eller Gud själv?
Jag tänker inte berätta mer om det för er.
Jag är rädd att förarga Honom.
Skulle Gud förargas av att du säger sanningen?
Har Gud förbjudit dig att säga sanningen?
Uppenbarelserna var avsedda för Frankrikes kung, inte för er.
Hade kungen en ängel över huvudet när du såg honom första gången?
I så fall såg jag inte den.
Varför trodde kungen dig?
Det får ni fråga honom.
Middag.
När du blev tillfångatagen Hade du en häst då?
Vem gav er den?
Min kung.
Hur många hästar gav han dig?
Fem ridhästar... och några vagnshästar.
l klass med en lord. En sån ära.
Gav han dig nåt förutom hästarna?
Nej.
Hur var det med sidenklänningarna du fick, då?
Jag fick några klänningar.
Men jag fick aldrig tid att ha dem på mig.
Men du var ändå ganska rik för att vara bondflicka. Inte sant?
Ni är ganska rik för att vara en Guds tjänare. Inte sant?
Du ledde ett anfall mot Paris.
Jag försökte.
Sa du till parisarna att kapitulera i Guds namn?
Nej. Jag sa: "Kapitulera i den franske kungens namn".
Så var det inte enligt vittnesförhören. Läs själv!
Jag kan inte läsa.
Det glömde jag!
Skulle Gud ge en analfabet ett sånt viktigt uppdrag?
Gjorde Gud rätt som valde en obildad flicka för att rädda landet?
Det får Gud svara på.
Fan också!
Lugna ner er!
Jag blir ju utskrattad!
Den här flickan är speciell, men vi gör framsteg.
Så länge hon lever vägrar våra soldater att slåss.
De vill ha Gud på sin sida.
Vi kan inte bränna henne.
Ni måste förklara henne skyldig.
Först måste hon erkänna.
Vad väntar ni på?
Sätt igång och tortera slynan!
Då erkänner hon aldrig.
Ni ska också vara medveten om- att flera av mina ämbetsbröder är rädda.
Är de rädda för flickan?
För att begå ett misstag.
Tänk om hon har rätt.
Tänk om hon är utsänd av Gud.
Vems sida står ni på?
På kyrkans sida.
Har du något svärd?
Flera stycken.
Bar du inte ett baner också?
Jo.
Föredrar du baneret eller svärdet?
Baneret var mycket viktigare.
Varför då?
Hade det nån speciell kraft?
Men svärdet är ett vapen.
Och...?
Och därför föredrar jag baneret.
Jag vill inte döda.
Skulle du ha dödat fler om du inte hade burit baneret?
Nej, självklart inte.
Jag har aldrig dödat nån.
Men frestelsen att döda skulle kanske ha blivit för stark.
Nej, jag bad engelsmännen att inte tvinga oss till att slåss.
Ett stort antal vittnen säger att du inte bar baneret hela tiden.
Ja, kanske.
Så ibland bar du bara svärdet?
Ja. Jag vet inte.
Använde du svärdet?
Ja, jag höll det Du höjde det och svingade det!
Jag minns inte.
Du stod alltså på slagfältet och svingade runt svärdet.
Du högg mot fienden och slogs för livet!
Vill du få oss att tro att mitt i den här uppståndelsen- så dödade du inte en enda människa?
Jag dödade inte nån.
Hur kan du ljuga så?
Jag ljuger inte. Jag minns inte.
Jag kan friska upp ditt minne.
Jag dödade inte honom.
Lämna mig i fred.
Sluta! Det var så rörigt. Jag försvarade mig så gott jag kunde.
Jag blev angripen från alla håll.
Det är möjligt att jag slogs.
Men det var i självförsvar.
Börjar du minnas nu?
Förklara nu varför Gud låter det bli krig.
Du sa att Han är vår skapare.
Han kunde lätt ha förhindrat våldet och lidandet.
Är det Han som har orsakat lidandet?
Han kunde ha förhindrat det.
Njöt Han av att se oss döda varandra i Hans namn?
I Hans namn?
Ja.
Vi stred och dödade i Herrens namn!
Alla som älskar mig - följ mig!
Alla som älskar mig - följ mig!
Du sa väl inget om Gud?
Skärp dig, Jeanne. Var ärlig.
Du slogs för din egen skull.
Nej! Jag försvarade mig så gott jag kunde.
Man har väl rätt att försvara sig?
Ja, det har man!
Skulle jag ha låtit dem döda mig?
Nej, du gjorde bra ifrån dig.
Och de du dödade förtjänade nog att dö. Inte sant?
Dödande leder inte till fred.
Instämmer!
Fred nås bara med lansens hjälp.
Varför byter du åsikt jämt?
Du... Varför gör du så här mot mig?
Njuter du av att plåga mig?
Njutning Det är svårt att definiera.
När övergår lidandet i njutning?
När började du njuta av att använda ditt svärd?
Jag njöt aldrig av att göra nån illa.
Är det sant?
Befria mig!
Du kommer att bli fri, Jeanne.
Jeanne, min trosfrände För att försäkra oss om att vi avkunnar en laglig dom- skickade vi protokollet från rättegången till Paris universitet.
Efter moget övervägande- har de skriftlärda fastslagit att du har begått svåra synder.
Jag ber dig att lyssna uppmärksamt på deras rapport.
"Du säger att du på Guds order under lång tid har burit manskläder"- "och att du har varit kortklippt för att se ut som de andra soldaterna." Överge mig inte. Jag ber Var är du? Jag ber dig Är det så här du vill ha det?
Vill du att jag ska brännas på bål utan att jag har fått bikta mig?
Och slutligen "Du har sagt att du inte underkastar dig kyrkans dom, utan bara Gud." De skriftlärda säger att du inte förstår kyrkans uppgift- att du är vilseledd i din tro, att du ägnar dig åt vidskeplighet- att du är en besvärjare av demoner, och en avgudadyrkare och kättare.
Jeanne... Än en gång uppmanar och ber vi dig- att ta avstånd från dina irrläror- genom att underteckna den här avsvärjelsen. Vi ber dig.
Om kyrkan vill att jag ska säga- att mina uppenbarelser är onda- så tror jag inte på kyrkan.
Fullgör er plikt!
Vänta!
Jeanne, jag ber dig att skriva på.
Jag försöker ju rädda dig!
Jag vill bikta mig.
Skriv på, så kan jag ta emot din bikt, om du vill.
Får jag... Får jag gå i kyrkan?
Så ofta du vill!
För Guds kärleks skull... Skriv på.
Skriv på, så slipper du bojorna.
Och du slipper bålet, Jeanne.
Inser du vad du undertecknade?
Du förnekade Guds existens.
Det var inte min mening.
För dig är Han en lögn.
En illusion.
Nej!
Han sa att jag skulle få bikta mig.
Till slut blev det du som övergav Honom.
Kan jag få tillbaka brevet?
Du har ingenting att ångra.
Ge mig det!
För bort henne!
Tysta henne!
Hon har återtagit allt.
Och vi godtar hennes ånger.
För vår kyrka är alltid öppen för de ångerfulla.
Nu är hon er martyr - inte vår.
Det räcker!
Om du vill klä på dig, så prova de här.
Ers nåd biskopen Cauchon, kom och se det med egna ögon.
Titta, bara.
Klädd i manskläder igen.
Hennes ånger höll inte i sig så länge.
Biskopen av Senlis passerade förbi och blev vittne till hennes återfall.
På vilket mirakulöst sätt kom kläderna hit?
Det var inget mirakel.
Det var ond trollkraft.
Flickan är en häxa, och i morgon ska hon brännas på bål.
Ställ fram pålen på torget.
Jeanne, jag förstår inte.
Varför gjorde du det?
Och ni... Varför ljög ni?
Ni lovade att ta emot min bikt.
Det var för att rädda dig!
Det är inte kroppen jag vill rädda, utan själen!
Jag ber bara om en sak: Snälla ni, ta emot min bikt.
Det kan jag inte.
Jag kan inte ta emot din bikt.
Jag är hemskt ledsen.
Vill du bikta dig?
Jag lyssnar.
Jag har begått synder.
Många synder.
Jag såg så många tecken.
Många tecken?
De som jag ville se.
Och jag slogs på grund av hämndbegär och förtvivlan.
Jag var precis sån som folk tror att de har rätt att vara när de slåss för en en sak.
För en sak?
Jag var högmodig och envis.
Självisk?
Självisk.
Grym?
Ja. Grym.
Är du redo nu?
Ja.
Bra.
Jeanne d'Arc brändes den 30 maj 1431 . Hon blev 19 år.
Det kan vara en bra idé.
Där är du ju. Jag har letat efter dig .
Får jag låna honom ett ögonblick?
Jag lovar att lämna tillbaka honom.
Du inser inte vilken fara du svävar i .
Du kan inte lura dem länge till .
Du måste gå innan det är för sent.
Varför berättar du det här för mig?
Det spelar ingen roll .
Vem är du?
Det vill du inte veta, men du måste gå, nu!
Följer du med mig?
Det kan jag inte.
Det kan kosta mig mitt liv och kanske ditt också.
Får jag se ditt ansikte?
Nej!
Ursäkta, sir.
Är det ni som har en taxi utanför?
Ja.
Chauffören är här och vill tala med er.
Stig fram.
Får jag be om lösenordet?
Fidelio.
Det stämmer.
Det är lösenordet vid grinden.
Men får jag be om lösenordet för inträde i huset?
Lösenordet för inträde i huset Jag är ledsen Jag tycks ha glömt det.
Det var beklagligt för här kvittar det om ni glömt det eller om ni aldrig känt till det.
Var vänlig och ta av er masken.
Klä av er.
Klä av mig?
Ta av er kläderna.
Mina herrar, jag ber er Ta av er kläderna.
Eller vill ni att vi ska göra det åt er?
Sluta!
Låt honom gå!
Ta mig!
Jag är beredd att befria honom.
Är du beredd att befria honom?
Ja.
Är du säker på att du inser vad du åtar dig i och med det?
Ja.
Ni kan gå.
Men jag varnar er. Om ni ställer frågor- eller säger så mycket som ett ord om det ni har sett- så får det ödesdigra konsekvenser för er och er familj .
Vad kommer att hända henne?
Ingen kan ändra hennes öde nu.
När ett löfte har avlagts här, finns det ingen återvändo.
Alice Alice. . . Det är ingen fara.
Förlåt att jag väckte dig, men jag trodde att du drömde en mardröm.
Gud Jag drömde så otäckt.
Hur mycket är klockan?
Lite över fyra.
Har du precis kommit hem?
Ja.
Det tog längre tid än jag trodde.
Du måste vara helt slut.
Kom. . . Lägg dig ner.
Vad drömde du om?
Det var så mycket konstigt.
Vadå?
Det var så konstigt.
Berätta.
Vi var i en folktom stad . och våra kläder var borta.
Vi var nakna och jag var vettskrämd och jag skämdes så.
Gud Och jag var arg för jag tyckte att det var ditt fel .
Och du rusade iväg för att hitta kläder åt oss.
Så fort du hade försvunnit blev allt helt annorlunda.
Det kändes underbart.
Sen låg jag i en ljuvlig trädgård utsträckt naken i solskenet och en man kom ut ur skogen.
Det var mannen från hotellet, som jag berättade om.
Marinofficeren.
Han stirrade på mig och sen skrattade han.
Han skrattade åt mig .
Men drömmen tog väl inte slut där?
Nej .
Berätta resten.
Det är för hemskt.
Det var bara en dröm.
Han kysste mig och sen sen älskade vi .
Sen var det fullt av folk omkring oss, hundratals, överallt.
Alla knullade.
Och sen knullade jag med andra män.
Så många att jag inte visste hur många jag var med .
Jag visste att du kunde se mig i armarna på alla dessa män.
Se mig knulla med alla dessa män.
Och jag ville reta dig .
Skratta dig rakt upp i ansiktet.
Så jag skrattade så högt jag kunde.
Det måste ha varit då du väckte mig .
En kopp kaffe, tack.
Någonting annat?
Nej, tack.
Vet du när personalen kommer till Sonata Cafe?
Det brukar vara nån där vid två- eller tretiden.
Ursäkta, men du råkar händelsevis inte veta vem Nick Nightingale är.
Han spelar piano där.
Nick Nightingale. . .?
Visst, han brukar komma hit.
Du kanske kan hjälpa mig, för det är viktigt att jag får tag i honom.
Vet du var han bor?
Jag vill inte lämna ut hans adress.
Jag är läkare och en gammal god vän.
Han spelar i kväll, kan det inte vänta till dess?
Ärligt talat Det gäller några provsvar, jag vet att han vill få dem snarast möjligt.
Vad kan jag stå till tjänst med?
Kan du ringa Nick Nightingale, tack.
Han har tyvärr redan checkat ut.
Har han checkat ut. . .?!
Gav han nån eftersändningsadress?
Nej, tyvärr.
När checkade han ut?
Vid femtiden i morse.
Är inte det lite tidigt?
Jo, det är en aning tidigt.
La du märke till något ovanligt med honom?
Ovanligt?
Du är väl inte polis?
Nej då, jag är en god vän.
Jag är läkare.
Nåväl . . . Bill?
Lustigt att du frågar det, Bill- för det var faktiskt något som var lite underligt med hans utcheckning .
Vad var det?
Han kom in i morse vid halvfemtiden med två män.
Stora killar.
De var oerhört välklädda och belevade- men ingenting att leka med, om du förstår vad jag menar.
Jag såg att mr Nightingale hade ett blåmärke på kinden.
Ärligt talat så tyckte jag att han såg lite rädd ut.
Ja.
Han sa att han ville checka ut och sen gick han upp med en av dem.
Den andre stannade här och betalade.
Sen försökte mr Nightingale ge mig ett brev, men de såg det och tog det- och sa att post och meddelanden skulle hämtas av behörig person.
Och sen körde de iväg .
Har du nån aning om vart de åkte?
Inte den ringaste.
Tack så hemskt mycket för hjälpen.
Ingen orsak, Bill .
Läkaren.
Mr Milich.
Gjorde kläderna succé?
Ja, då. Tack.
Bra. Smoking, slängkappa skor.
Ni tycks ha glömt masken.
Är den inte där?
Nej . Ni kanske glömde den på festen.
Det tror jag inte.
Jag måste ha tappat bort den.
Kan jag betala för den?
Då ska vi se.
1 50 för kläderna, 200 för besväret.
25 för masken - tråkigt.
Ja, vännen. Kom.
Vill du hälsa på dr Harford?
Tack, mr Milich, jag hör av mig .
Adjö. God jul och gott nytt år!
Detsamma.
Då så, dr Harford . . . Ert kvitto.
Jag river sönder panten och tackar för besöket.
Mr Milich I går tänkte ni ringa polisen.
Saker och ting förändras, vi har enats om nåt annat nu.
Och om doktorn skulle vilja ha något en annan gång vad det vara månde Det behöver inte vara en maskeraddräkt.
Kom in.
Tonfisksallad och svart kaffe.
Hur ser eftermiddagen ut?
Det är nog bara mrs Akerly 1 4.30 och mrs Kominski 1 6.00.
Något har dykt upp så jag hinner inte.
Fråga om dr Miller kan ta dem. Be annars om ursäkt och boka om dem.
Och ring till garaget och be dem köra fram bilen om en halvtimme.
Sluta ställa frågor, det är lönlöst.
Det här är andra varningen.
Vi hoppas, för er skull, att det ska räcka.
Har någon sökt mig?
Dr Sanders och mrs Shapiro.
Hej, pappa.
Titta, jag hade alla rätt!
Allihop? På varenda fråga? Bra.
Är du hungrig?
Lite grann.
Ska vi äta sju?
Gärna lite tidigare, för jag har några patienter på mottagningen.
Måste du ut igen i kväll?
Ja, tyvärr.
Pappa, får jag en hundvalp i julklapp?
Det får vi se.
Han kan vara vakthund .
Vi får se.
Nu gör vi färdigt det här.
Joe har 2,50 dollar.
Mike har 1 dollar och 75 cent.
Hur mycket mer pengar har då Joe?
Ska man dra ifrån eller lägga till?
Man måste väl dra ifrån?
Ja, och då tar man Sen var det fullt av folk omkring oss, hundratals, överallt.
Alla knullade.
Och sen knullade jag med andra män.
Så många attjag inte visste hur många jag var med.
Det är jämnt. God jul .
Vad är det?
Domino?
Nej, hon är inte hemma.
Kommer hon snart?
Nej.
Jag har en sak åt henne.
Kan du ta den så länge?
Ett ögonblick.
Vem ska jag hälsa från?
Säg bara att det är från. . . Bill .
Är det du som är Bill?
Den Bill? Läkaren som var här i går?
Ja, det är jag väl .
Domino berättade hur snäll du var.
Gjorde hon det?
Du kan väl komma in ett tag .
Jag heter Sally.
Hej, Sally Har du nån aning om när Domino kommer?
Nej . Ingen aning .
Ingen aning Hon kanske inte kommer alls.
Hon kanske inte kommer alls Jag måste nog tala om en sak för dig .
Men jag vet inte Vad är det?
Jag borde kanske inte säga nåt.
Du kan väl sätta dig . Vi sätter oss.
Jag vet inte riktigt hur jag ska säga det här.
Men eftersom du var med Domino i går så är det inte mer än rätt att du får veta att hon fick ett provsvar i morse.
Hon är hiv-positiv.
Hiv-positiv?
Det var väldigt, väldigt tråkigt att höra.
Det är helt förödande.
Får jag bjuda på något, en kopp kaffe kanske?
Nej, tack.
Jag tror nog . . . att jag ska gå.
Taxi!
Jag jobbar inte!
Jag tar en cappuccino, tack.
Jag kommer över med den.
God kväll . Jag är dr Harford .
Jag har en patient här: miss Amanda Curran.
Kan ni säga vilket rum hon ligger på?
Givetvis.
Hur var namnet igen?
Curran. Amanda Curran.
Ja.
Miss Amanda Curran?
Ja.
Miss Curran avled i eftermiddags.
Har hon avlidit?
Ja, kl . 1 5.45. Jag beklagar.
Det kan kosta mig mitt liv och kanske ditt också.
Ja, det är dr Harford .
Nu. . .? Nej, det går bra.
Hälsa honom att jag är där om tjugo minuter.
Kom in.
Bill, bussigt att du ville komma.
Förlåt att jag ringde så sent.
Jag var ändå ute.
Vill du ha en drink?
Ska du ha?
Vad vill du ha?
Bara lite whisky.
Ren?
Ja, tack.
Vilken lyckad fest.
Vi hade hemskt trevligt.
Bra. Det var roligt att träffa er.
Höll du på att spela?
Nej, jag slog bara några bollar.
Fin whisky.
25-årig . Jag kan skicka en låda.
Nej .
Det kan jag väl få göra!
Vill du spela?
Nej, tack. Spela du, så tittar jag .
Jag höll bara på Bill Anledningen till att jag bad dig komma är att jag Jag behöver tala med dig om en sak.
Det är lite pinsamt.
Och jag måste vara helt uppriktig .
Vad har du för problem?
Det är inget hälsoproblem.
I själva verket gäller det dig .
Bill Jag vet vad som hände häromnatten.
Och jag vet vad som hänt sen dess.
Och jag tror att du kanske har missuppfattat en sak eller två.
Ursäkta, Victor, men Vad sjutton snackar du om?
Spela inte dum, Bill .
Jag var där.
I huset.
Jag såg allt som hände.
Bill Vad i helvete sysslade du med?
Jag kunde inte begripa hur du hur du ens fått reda på det, än mindre hur du blev insläppt.
Sen kom jag ihåg att jag såg dig med den där pianistskiten Nick nånting på min fest.
Resten var enkelt att lista ut.
Det var inte Nicks fel .
Det var mitt.
Klart det var Nicks fel .
Hade han inte sagt nåt så hade inget hänt.
Jag rekommenderade den jäveln och han har gjort mig till åtlöje!
Victor Jag vet inte vad jag ska säga.
Jag hade verkligen ingen aning om att du var inblandad . . . över huvud taget.
Det vet jag, Bill .
Men jag vet också att du var på Nicks hotell i morse och pratade med portiern.
Hur vet du det?
Jag lät skugga dig .
Du lät skugga mig .
Okej, förlåt.
Jag är skyldig dig en ursäkt.
Det var för ditt eget bästa.
Jag vet vad portiern sa, men han sa inte- att de bara satte Nick på ett plan till Seattle.
Nu är han antagligen hemma igen och sätter på frugan.
Portiern sa att han hade ett blåmärke i ansiktet.
Då hade han väl det.
Han kom jäkligt lindrigt undan.
Du fattar inte hur illa ute du var.
Vilka tror du att de var?
Det var inga vanliga människor.
Om jag berättade vad de hette, vilket jag inte tänker göra- skulle du inte sova särskilt gott.
Var det det andra lösenordet som avslöjade mig?
Ja, till sist.
Men inte för att du inte kunde det utan för att det inte fanns ett andra lösenord .
Det gjorde ju inte saken bättre att alla kom i limo men du kom i taxi .
Eller att de i din rock hittade kvittot från hyrfirman med du-vet-vems namn.
Det var Det var en kvinna där som försökte varna mig .
Jag vet.
Vet du vem hon var?
Ja.
Hon var Hon var ett fnask.
Jag är ledsen, men det var det hon var.
Ett fnask?
Bill Tänk om jag skulle säga att allt som hände dig där hoten, tjejens varningar hennes ingripande i sista minuten, tänk om jag sa att alltihop var iscensatt.
Att det var ett slags charad .
Att det var bluff.
Bluff?
Ja, bluff.
Varför skulle de göra nåt sånt?
Varför?
I klartext för att skrämma skiten ur dig .
För att få dig att hålla tyst om var du varit och vad du sett.
Har du sett det här?
Ja, det har jag .
Jag såg hennes kropp, på bårhuset.
Var det hon som var på festen?
Ja det var hon.
Victor Den döda kvinnan på bårhuset var alltså samma kvinna som på festen?
Ja.
Jag kanske inte fattar det här riktigt.
Du sa att det var bluff, en charad .
Kan du tala om vad det är för slags charad som slutar med att nån dör?!
Okej, nu skippar vi skitsnacket.
Du har levt farligt det senaste dygnet.
Jag ska tala om vilken charad det är!
Hela den där teatraliska fejkade offer- ritualen som du kåtat upp dig med- hade inget med hennes död att göra.
Inget hände henne som inte hänt förr.
De knullade arslet av henne!
När de körde henne hem mådde hon utmärkt.
Resten står i tidningen: hon knarkade, det var en överdos!
Ytterdörren var låst från insidan, polisen är nöjd - punkt slut!
Det var bara en tidsfråga när det skulle hända.
Det sa du ju själv. . . till tjejen med de snygga tuttarna i mitt badrum.
Hör på nu. Ingen har blivit mördad .
Nån har dött, det händer hela tiden.
Livet går vidare.
Det gör det jämt, tills det tar slut.
Men det vet ju du.
Jag ska berätta allt.
Jag ska berätta allt.
Helena kommer snart.
Hon väntar sig att vi ska julhandla i dag .
Den var fin.
Jag kan ha Sabrina i den.
Den är jättefin.
Den är gammaldags.
Han var stor.
Hoppas jag får en sån av tomten.
Du får vänta och se.
Alice Vad tycker du att vi ska göra?
Vad jag tycker att vi ska göra?
Titta, mamma!
Jag vet inte vad jag tycker.
Jag kanske Jag kanske tycker att vi borde vara tacksamma.
Tacksamma för att vi lyckats överleva alla våra äventyr vare sig de var verkliga eller bara en dröm.
Är du säker på det?
Om jag är säker?
Bara så säker som jag är på att verkligheten under en natt för att inte tala om en hel livstid någonsin kan vara hela sanningen.
Och ingen dröm är någonsin bara en dröm.
Det viktiga är att vi är vakna nu och förhoppningsvis en lång tid framöver.
För alltid .
För alltid?
För alltid .
Jag vill inte använda det ordet.
Det skrämmer mig .
Men jag älskar dig verkligen. . .
www.SweSUB.nu För bättre texter Sura När romarna kom trodde jag att jag aldrig skulle få se dig Jag kommer alltid att vara hos dig.
Inte ens gudarna kan hålla mig ifrån din sida.
Jag hade dödat alla som försökte.
Ta honom till badet.
Men försök att fixa det där jävla håret först.
Dominus.
Poolen är torr.
Ja, vi behöver regn.
Pengar hade också fyllt upp den.
Vi behöver det också.
Hur klarar sig ditt nya husdjur?
Han andas.
Kostnaden för honom hade fyllt poolen en månad. Du betalar utan frågor.
Jag betalade vad han var värd.
Spartacus är ett vandrande lik.
Snart begravs han och tar din investering med sig.
Inte innan han har tjänat sitt syfte.
Från Legaten Claudius Glaber.
Hans avsikter?
Han trycker på mot min vilja.
Kommer han hit?
Om två dagar.
Anledningen för besöket är obefintlig.
I ord, men syftet glänser.
Han kommer för att tacka mig.
För att du har betalt för mycket?
Spartacus trotsade Glabers försök med lönnmordet på arenan.
Folket krävde hans frihet.
En genans för Legaten.
Jag erbjöd ett alternativ genom att köpa honom.
Till ett höjt pris.
Överlever han för att svära eden- är det tänkt att arenan blir hans grav.
Om inte Blir det ett tidigt nöje för Legaten.
Viljan är väl påtryckt.
Det behövs fortfarande mer stötar.
En enkel gest av tacksamhet från Legaten väger inte mycket.
Patronatsrätt är belöningen vi söker.
Inget mindre.
Legaten som en patron Hans mynt kommer få poolen att svämma över.
Vi måste förbereda en fest.
En liten en.
Med vin. Och vatten, massor av vatten.
Tillräckligt...för att blöta tungan.
Jag offrar en tjur för att lugna gudarna i vår satsning.
Kanske nåt mindre?
En bagge då?
Till gudarna.
Må de välsigna oss med god lycka Det var som fan.
Grisknullaren lever fortfarande.
Är det han?
Spartacus som alla har snackat om?
Spartacus? Jag heter Vi ger fan i vem du var, thraker.
Jag ger fan i vem han är.
Vad är det här för ställe?
Livet efter, min vän. Eller åtminstone utanför dess rostiga grindar.
Du är nu en hedrad gäst hos Batiatus- mästare av den största gladiatorskolan i Capua.
Gladiatorskola?
En skola där man tränas.
Där män formas till gudar!
Blod är deras gudaföda!
Arenan är deras bergstopp.
Gladiatorer.
Det sannaste broderskapet!
Överlev de närmaste dagarna, så kan du och de nya räkna er till oss och bära vårt märke.
Under tiden Kan vi hämta nåt åt dig?
Mat? Vatten?
Kanske lite parfymerad olja till dina fötter?
Vatten.
Han fattar lite trögt den här.
Vad förväntar ni er av en thraker?
Luktar som färsk skit.
Det gör de alla.
Utom deras kvinnor.
De luktar...piss och skit.
Vad är du då?
Jag är en galler, lille man.
Det största av mitt slag.
Crixus, den obesegrade!
En galler.
Det förklarar varför du luktar som en kvinna.
Sköt om dina skador.
Ät, vila.
När du har återfått din styrka ska vi återkomma till det du sa.
Missfoster!
Skithögar. Inte en kuk bland dem.
Då borde du gå till dem, din lilla fitta.
Vad finns nedanför era fötter?
Svara!
Vad finns nedanför era fötter?
Sand?
Crixus! Vad finns nedanför dina fötter?
Helig mark, Doctore.
Vattnad med blodets tårar.
Era tårar. Ert blod. Era patetiska liv, utformade till nåt av värde.
Lyssna. Lär.
Och kanske överlev, som gladiatorer.
Uppvakta nu er mästare!
Ni har blivit välsignade var och en av er- för att få vara här på Quintus Lentulus Batiatus gladiatorskola!
Leverantör av de finaste gladiatorerna i hela republiken!
Bevisa er själva de kommande dagarna.
Bevisa er själva mer än en vanlig slav.
Mer än en man!
Misslyckas och dö.
Antingen här där ni står eller sålda till gruvorna.
Lyckas, och bli en av mina stolta titaner!
Batiatus! Batiatus! Batiatus!
En gladiator...fruktar inte döden.
Han omfamnar den.
Smeker den. Knullar den.
Varje gång han stiger in på arenan låter han kuken glida in i munnen på besten.
Och ber om att få in fullträffen innan käken slår igen.
Ingen av er vilsna hundar skulle klara sig.
Förutom en.
Den här ledsna, sönderslagna thrakern stod emot fyra på arenan.
Dömd att dö, med ingen annat än ett svärd att klara sig med.
De gav sig på honom igen och igen och igen Han trotsade döden! Ödet!
Självaste gudarna.
Spartacus... Spartacus Skåda den här mannen!
Studera honom och inse att han inte är nånting.
En ynkrygg.
En desertör från hjälptruppen.
Hans seger i arenan är lika ihålig som hans mod.
Han slogs mot Solonius män, er Herres rival.
Hade Spartacus mött nån av er gladiatorer på arenan hade hans huvud lämnat kroppen.
Thrakern håller inte med.
En demonstration kanske?
Crixus!
Övningssvärd.
Bevisa att vi har fel, Spartacus.
Ta upp det.
Spartacus!
Jag heter inte det.
Ditt namn, ditt liv blir vad vi bestämmer.
Ynkryggen kanske behöver ett övertag för att inte vara så rädd.
Gladius!
Ta upp det.
Jag kan inte göra nåt med den här.
Skicka honom till gruvorna.
Känner vi oss utvilade?
En attack måste baseras på bra fotfäste.
Han försöker att gå till attack innan han har återfått balansen.
Vänd ryggen till och du är död.
Gå in i närstrid med en starkare motståndare och du är död.
Kastar du iväg ditt svärdi arenan är du död återigen.
Din dåraktighet har kostat ett liv.
Men ditt kan bli frälst.
Två fingrar. Ett tecken på kapitulation.
En vädjan om nåd.
Be för ditt liv, din lilla hare.
Slå in hans skalle.
Crixus!
Dominus.
Fortsätt med träningen.
Han försöker att döda din bästa man och ändå låter du honom leva.
Glabers syfte angående thrakern kan inkludera blod.
Tills hans stöd är säkrat vill jag att allt flyter på.
Gud vad varmt det är.
Tillräckligt för att koka tungan av huvudet.
De flesta är slavar och brottslingar.
Är vi bättre?
Du överlevde din egen avrättning.
Två gånger om man räknar med galliern där borta.
Du är annorlunda, thraker.
Bättre än de här olycksfåglarna.
Och du?
Varro. Den värsta.
En fri man anförtrodd av hans egen hand.
Varför vill man göra det här?
En skuld man inte kan betala tillbaka.
Om det bara gällde mig Har du en familj?
Fru och barn...en pojke.
Två år i arenan håller deras munnar mätta.
Slåss bra och du blir rik.
Tillräckligt för att återbetala gudarna vore lyckosamt.
Gudarna.
Du är en dåre.
I gott sällskap av att döma.
De var de bästa jag kunde ordna.
Min mor skulle inte ha dem i arenan.
Du har ingen mor.
Du föddes av dödsrikets satkärring.
Fanns det inga bättre erbjudanden?
Jo! Med min börs? Nej.
Du bara tjatar istället för att göra det du ska.
Jag hedrar dig, Batiatus.
Och den här gladiatorskolan.
Legaten Glaber kommer imorgon. Se till att de slåss annars blir det gruvorna.
Jag gör som du befaller.
Ovidius! Ursäkta att jag är sen!
Den godtages om du betalar.
Tre månader av säd.
Betalningen är efter sitt utgångsdatum.
Var det tre?
På dagen.
Spelen i Vulcanalia närmar sig.
Om jag kan betala efter det Det du är skyldig plus 30 procent?
Eller betala skulden här och nu.
Det blir bra. Efter Vulcanalia.
Dagen efter.
Jag kunde ha tagit honom.
Crixus? Han skulle ha spöat dig.
Jag skulle inte ligga på backen.
Utan träning skulle han besegrat oss alla, Kerza.
Säger ni nåt annat är det struntprat.
Jag vill inte möta Crixus i det slutgiltiga provet.
Oroa dig inte.
Du kommer aldrig så långt.
Alla kan komma dit. Och längre.
Frihet.
En vacker dag om du slåss bra.
Frihet, det kan kvitta utan pengar.
Vinn publikens hjärta i arenan och du kommer att välsignas med båda.
Du stred mot gladiatorerna där.
Vad tror du om våra chanser?
Ni kommer att dö.
Upp med er! Ni får sova när ni har bevisat att ni är män.
Håll tempot!
Det är sent.
Det är det.
Återvänd till dina drömmar.
Strax.
Vi behöver bättre vin.
Vi behöver många saker.
Vi ska ordna det igen.
Är allt klart?
Jag har tagit hand om allting.
Jag får inte misslyckas imorgon.
Om jag kan säkra Glabers stöd Det kommer du att göra.
Hur kan du veta det?
Vi har gjort allt vi kunnat.
Det är upp till gudarna nu.
Kom och lägg dig.
Ta med det hemska vinet.
Jag ber er.
Jävlas inte med mig.
Halt!
Dagens träning börjar inom kort.
Matdags!
Jupiters kuk!
Nu ska vi alltså träna hela dagen?
Tror du fortfarande att alla kommer att leva fram till testet?
Till största del.
Fortfarande en dåre, alltså.
Har Batiatus betalat för de här männen?
Lite med tanke på hur de ser ut.
Det romerska sättet. Liv mot pengar.
Vissa förtjänar det mer än andra.
Jag hörde att thrakern kostade mycket.
Jag ska se till att det blir dyrare.
Jag minns marschens plågor som rekryt.
Ni måste vara galna av hunger.
Fyll era magar.
Fan.
Väck mig när det är dags att dö igen.
Jag ber om ursäkt för gröten.
Barca finner det underhållande.
Han har i varje fall inte pissat i gröten.
Dagarna kommer att vara tuffa.
Utan mat Ger du mig ditt bröd?
Mitt? Nej.
Jag förflyttar varor från ena änden till den andra, även utifrån murarna.
Ashur ordnar allt som du behöver.
Jag vill inte stå i skuld till nån.
Jag har inget motkrav. Bara en oro för din styrka och hälsa de kommande dagarna.
Tala klarspråk.
För att vara uppriktig.
Jag erbjuder också vadslagning.
Kommer han att leva? Kommer han att dö?
Hur snabbt? Vilken tidpunkt på dygnet?
Spel för att fördriva tid och pengar.
Hur ser mitt odds ut?
12 gånger pengarna att du blir kvar.
Crixus kommer att förlora mycket om du klarar dig.
Så vill jag att det ska bli.
Tro inte att jag är din vän.
Den tanken är borta.
Hur fick du tag i det här?
Genom att hitta bra odds.
Jag tror att oddsen är på väg att försämras.
Glaber.
För dig är jag Legat.
Fortfarande ett djur Kännetecknet för din ras.
Var är hon?
Vem?
Du menar din lilla fru?
Var jag vill att hon ska vara!
Hon åsamkade dig ingen skada.
Sant, ingen Men du har åsamkat mig skada.
Du gjorde att hjälptruppen deserterade.
Du ifrågasatte mina order.
Det förstörde mitt rykte i senaten.
Sen på arenan åsamkade du mig mer skada när du inte insåg när du skulle dö.
Mitt liv då I utbyte mot hennes.
Du äger inte längre rätten att köpslå om ditt liv.
Om jag vill se ditt liv försvinna krävs det bara en viskning till Batiatus.
Viska orden i hans öra då.
Du misstror mig, thraker.
Innan önskade jag se dig död som botgöring för dina handlingar.
Nu inser jag misstaget i det.
Jag vill inte det tar slut för snabbt.
Nu är min önskan att ditt blod ska spillas droppe för droppe tills det att du är tömd.
Jag sa åt dig att Roms skugga var stor.
Du kommer att dö i den, bit för bit- till ljudet av publikens jubel.
En avskedsgåva för att knyta oss närmare varandra.
Jag tog den från hennes lår.
För att bevara doften innan mina män besudlade doften med deras egna dofter.
Nej!
Hon var en vild förströelse. När kampen slutligen försvann i hennes blick- sålde jag henne till en otrevlig syrier för en spottstyver.
Thrakern har äntligen lärt sig sin plats På sina knän.
Var besöket hos thrakern till nytta?
Honom bryr jag mig inte om längre.
Vi har förberett en fest för din ära.
Vi ska bege oss mot Rom.
Lite färdkost kanske?
Du hade inte behövt göra dig besväret.
Sådan här mat gör min mage orolig.
Lite vin medan vi väntar på din make?
Är det sestiskt?
Nej, men det smakar likvärdigt.
I så fall, vatten.
Hettan och dammet!
Kommer det nånsin regna igen?
Vi kan bara be.
Man kan inte gå ut i Capua- utan att höra folk som ber om regn.
Trots det ignoreras bönerna av gudarna.
Vi kanske har förargat dem på nåt sätt.
Jag försöker göra nåt varje dag.
Du är alltså orsaken, Ilithyia.
Jag skulle hålla mig en bit ifrån.
Jupiter kan kasta en blixt när som helst.
Han hade behövt välja mellan två mål.
Jag som trodde att jag var i närvaro av en respektabel romersk kvinna.
Respektabel är ett ord som män hittat på för att kunna kontrollera oss.
Har du varit på en gladiatorskola?
Nej.
Jag har önskat, men far förbjuder det.
Du följer alltid hans regler.
Inte alla, inte heller de från min make.
Hur står du ut med oljudet och stanken från de här djuren?
Ja, de är vilda och barbariska.
Det ser ut som i en feberdröm.
Är du aldrig orolig? Tänk om de blir galna och får upp törsten för blod?
Skolan har tillhört min makes släkt i generationer och står fortfarande.
Era barn?
Får de leka med dem?
Jag har inga barn.
Jag ber om ursäkt. Jag trodde bara att en kvinna i din ålder Nu beger vi oss mot Rom.
Redan?
Kan vi inte stanna?
Jag vill se gladiatorerna.
En annan gång, kom nu.
Kerza!
Para ihop dig med Spartacus.
Ja, Doctore.
Hör upp, rekryter!
Visa thrakern vad vi har lärt oss i hans frånvaro.
Formation ett. Attack!
Formation två. Attack!
Spartacus!
Har inte gudarna jävlats tillräckligt?
Legat Glaber föraktar mig som en slav, men ändå ger han mig bara mer skit.
Om det här kommer ut Jag varnade dig för deras skicklighet.
Du har inte varnat mig för nåt!
Du ger bara tomma löften.
Legaten precis utanför min port.
Thrakern är oförutsägbar.
Påkar och piskor berör honom inte.
Han är ett djur som bör tyglas.
De övriga kostade inte så mycket, men Spartacus är mer värdefull.
Han är värd mer än alla andra ihop.
Jag ska gengäldas.
Om det så blir från honom själv.
Trots att han är oförutsägbar?
Han är våldsam, och det smittar av sig.
En gåva till publiken, om vi bara kan få kontroll på honom.
Han kämpade för att behålla den här tygbiten, även när vakterna slog honom.
Den kan kanske komma till nytta.
Legaten höll i den här när han kom.
För honom till min kammare.
Jag ska få honom att prata.
Varför är du här? På den här platsen, under min gästfrihet. Vet du det?
För att jag litade på romarnas heder.
Du är här på grund av min farfar.
Han byggde den här gladiatorskolan.
Han trodde att alla var värda nåt.
Att även de värsta kan bli nåt bra.
Han förde dessa teorier vidare till min far, som förde dem vidare till mig.
Jag är en gladiatortränare, som mina förfäder.
Jag ser saker i folk, som de själva inte ser. En liten gnista, en stubin.
Jag ger den syre och bränsle, tills den flammar upp på arenan.
Jag brinner bara för en sak.
Vad kan det tänkas vara? Pengar?
Du har kostat mig tillräckligt.
Men så enkelt är det väl inte med dig.
Befattning? Makt? Kärlek?
Du har en kvinna?
Jag har en hustru.
Älskar du henne?
Naturligtvis. Det syns i dina ögon och på dina hopbitna käkar.
Vad kan denna delikata blomma heta?
Sura.
Han tog henne, när han kom för mig.
Har Legat Glaber henne?
Han sålde henne till en syrian.
Hur vet du då att hon lever?
Hur vet du att ditt hjärta slår?
Oftast vet jag inte det. Jag är bara en simpel romare, som försöker ta sig fram- bland gudar, politiker och skurkar, även om man ofta inte kan skilja dem åt.
Men du... Du är den farligaste av alla.
Ett monster, styrd av sitt hjärta.
Vad skulle du göra för din fru?
För att känna värmen från hennes hud, smaken av hennes läppar. Skulle du döda?
Allt som stod oss emellan.
Hur många? Hundra? Tusen?
Jag skulle döda allihop.
Gör då det på arenan!
Slåss för mig och mina förfäders ära.
Hävda dig själv. Förtjäna din frihet.
Därmed även kvinnan du förlorat.
Jag förlorade henne inte.
Hon togs ifrån mig.
En man måste acceptera sitt öde, eller bli förintad av det.
Varför skulle jag lägga mitt öde i händerna på ännu en romare?
På grund av det som finns i dem.
Din hustrus?
Klara det sista testet ikväll, med ära och lojalitet.
Kalla mig Dominus, och jag ska åter föra er samman.
Valet är ditt.
Avbryt!
Varro har klarat ett oavgjort resultat.
Du har klarat testet!
Barca! Marcus! Inta positionerna!
Det var en besvikelse.
Allt slutar inte i klimax.
Ett välkänt faktum bland alla kvinnor.
Crixus!
Spartacus! Inta positioner!
En sista lektion innan jag skickar dig till nästa liv.
Dyr och värdelös, allt på samma gång.
Slåss, ditt thrakiska as!
Tårar?
Haren är redo att pissa ner sig.
Flå haren!
Gör slut på honom!
Thraker Lektionen var givande.
Spartacus!
Avbryt!
Du har klarat testet.
Dominus.
Ditt liv får nu en mening. Svär mig det.
Läs upp Sacramentum Gladiatorum.
Jag anförtror mitt kött, mitt sinne, min vilja till äran av denna gladiatorskola och min mästare Batiatus befallningar.
Jag svär att bli bränd, kedjad, slagen...
Nu är jag arg.
Fullpris för tuggummi?
Den gubben simmar inte.
Vi är här för att vi älskar vår planet.
Skriv på, så får ni rabattkorten.
Kan vi använda korten och hoppa av sen?
Typ, blåsa er?
Ja, kontrakten är inte bindande.
Såvida det inte blir krig.
Vad var det?
Det blev krig.
Var försiktig, Fry.
Ät dödade fienders hjärtan.
För att tillgodogöra dig deras smaskiga mod.
Ni ska inte oroa er för era jobb.
Därför avskedar jag er nu.
Jag tar värvning, annars dör mina vänner.
Tyvärr, armén tar bara män nu.
Det är en skam.
Förr hade jag stridit med kvinnor.
Skuldra vid...skuldra.
Men efter olyckor vållade av urringningar och harmlösa nyp- insåg vi att kvinnor inte är tjänstdugliga.
Du behöver en läxa, Zapp.
Rör det kärlek, så har jag en sexig inlärningsstörning.
Vad kallar jag den, Kif?
Sexlexi.
Skatta er lyckliga.
Ni får strida och i många fall dö för er planet.
De lyckligaste blir pressade genom ett finmaskigt nät.
Vi ska dö.
Och skinktuggummit är bara ben!
Planen förklaras av överbefälhavaren.
Den första Semper-bebisen: president Richard M. Nixon!
Nu gäller det, gubbar.
Planeten Spheron 1.
Cool effekt!
En öde, ful planet utan tillgångar eller strategiskt värde. Frågor?
Varför är den värd att dö för?
Inte vet jag, det är du som ska dö.
Vem är fienden?
Bra fråga.
Vi vet inget om deras kultur eller utseende, men en sak är klar: De står för allt vi inte står för.
Och de sa att ni ser ut som fån.
De ser ut som fån!
Vafalls? Har du fått tälthäfta?
Skicka den till "Humor i uniform".
Den killen får en blådåre att se ut som en grådåre.
Den nye är fenomenal.
Han slog mitt rekord med två sekunder. Och 16 minuter.
Och 12 timmar.
En dag tänker jag fullfölja, Kif.
Raskt marscherat.
Förlåt, jag var inställd på anfall.
Testosteron, ni vet.
Bubblande manliga hormoner, ja.
Vad heter ni?
Lee... La... Man.
Laman... Lemon!
Lee Lemon, sir.
Lemon, ni är en karlakarlakarl.
Och er virila hand är len som ett sammetsbarn. Vilken kräm tar ni?
Pigg och Poppis.
Köp tio lådor Pigg och Poppis.
Er gamla kräm, då?
Spruta den på en torr uteliggare.
Menige Lemon kan vara den finaste rekryt jag sett.
Han fyller mig med hopp.
Och andra bisarra och förbryllande känslor.
Hallå där!
En god rosé.
När låren öppnades var pandan död.
Bambun var uppspydd, det är sant.
Så kan det gå.
Stör vi?
Fan heller, alla är vi svettiga, ludna pruttpolare.
Visst...tror jag.
Du är en skön typ.
En rå, bredbröstad, ölmagad grobian.
Har någon av er en hjärtevän?
Jag diggar en tjej på jobbet.
Jaså! Vilken typ?
Blondin, kines, cyklop...?
Cyklop.
Hon låter rar.
Rar är väl inget för dig, din fajtande, brakskitande, fule Nog med smicker!
Ser man på! Lee Lemon, stjärnan i Brannigans Brunstiga Busar.
Gillar ni att läsa? Jag har en talbok om antikens seder Larmet! Jag borde nog Säg inget, gå bara.
Vi befinner oss över Spheron 1.
Detta har vi tränat för en hel eftermiddag.
Så till planen: Nyckeln till seger är överraskningsmomentet.
Här är det!
Vad läskigt.
Lugnet före striden är värst.
Är inte striden så farlig?
Den glömde jag.
Vad nu?
Milda matfett - titta!
Fienden är bollar!
Ladda vapnet, Fry!
Se upp, du skrämde Felicity.
Såja, gossen min.
Ge den till min son.
Vänta, du fick inte adressen.
Han vill nog ha kängorna med.
Täck oss, du har den enda uppdragna positronkarbinen.
Ryggradslösa kräk!
Blir jag frimärksmotiv, ska de använda den unge Bender.
Sårade på väg.
Till operationstält fyra!
Jag upprepar: fyra!
Nej, fem! Fyra!
Kan doktorn operera?
Först har jag ett ingrepp.
Jag skojar bara.
Skalpell.
Blodspann. Präst. -Nästa!
Lämna några åt fienden, Zoidberg.
Han har dubbla er utbildning!
Ja, han är läkare och slaktare.
Först skämten, sedan allvaret.
När ska dödandet upphöra?
Se på kräket!
När andra dog i onödan vältrade han sig i en pöl av feghet.
Det var inte feghet!
Degradering!
Vad är mest förnedrande?
Att vara er adjutant.
Fel! Att vara din adjutant!
Ni är nu Kifs adjutant, Fry.
Det låter lindrigt.
Tig, ditt kryp!
Vi miste honom.
Jag är inte död!
Det är jag som är läkare här.
Snacka om önsketänkande.
Det här är inte krig, det är mord.
Ge inte upp, Bender.
Sådant mod har jag bara sett i spegeln.
Smält och forma honom till en Bender-staty.
Vänta lite, jag har en idé.
Fixa roboten, som Kennedy fixade valet 1960.
Satans krigshjälte.
Är ni redo att operera?
Först har jag ett ingrepp.
Det är mitt skämt, jag ska döda dig!
Förkrigswhisky Löjtnant Bender ser rask ut.
Jag har hjul med smattrare.
Var är paraplyet? Det är det som gör whiskyn "on the rocks"!
Nej, det är faktiskt Gör en ny!
Använd borste! Och blanda nötterna!
Två mandlar vidrör varandra!
Hör på, kriget kan bli pinsamt för mig.
Du ska få ett sista uppdrag.
Vajert!
Ett fredsuppdrag.
Du ska förhandla med hjärnbollarna.
De har skarpa hjärnor och chutzpah.
Med dig följer toppmedlaren Henry Kissinger.
Är han något bra?
Han snackade omkull Jill St. John.
Lite lägre...lägre.
Lägre, mycket lägre.
Inte så långt ned! Lägre.
Gå inte, Lemon. Min dusch är ledig.
Ni kanske skulle ta på er en handduk.
Jag ska prova Pigg och Poppis.
Får jag för mycket på händerna, kanske jag kan smörja in er Brannigan! Skyl er, för Guds skull.
Jag har inte levt i 1000 år för att beskåda er mojäng.
Ursäkta, herr president.
Lyft honom till bröstvårtan.
Hoppa i uniformen nu.
Vi måste dra innan bomben smäller.
Vilken bomb?
Bomben läkarna opererade in i Bender.
Zapp! Inspektionen kan vänta.
Aktivera bomben.
Angående ekonomiskt samarbete Ursäkta mig.
Utrymning! Inte bara för att vi får köttfärslimpa i kväll!
Kom innan hålan sprängs.
Kan ni säga när bomben sprängs?
Visst, bäste soldat.
Bomben utlöses när roboten säger ett visst ord.
Vilket ord...sir?
Det han använder oftast.
Det fanns i databasen med hans tio vanligaste ord.
Nummer 10: "klant", 9: "klantinna" 8: "häcken", 7: "ta-dig-i" 6: "hallickkärra" 5: "kyss", 4: "mitt" 3: "blanka", 2: "påskliljegranna" Och Benders vanligaste ord, som ska spränga hela planeten: "Arsle"!
Tiden är knapp!
Vi kräver studs, rullning och tredje slagets rullning.
Stolen är så hård.
Jag får ont i mitt, vad heter det...?
Ryggslut!
Jag måste in, spöa vakterna, sno helikoptern och rädda Bender.
Jag fixade det! Det är inte jag Vi måste rädda Bender!
Du känner honom knappt, Lemon.
Känner du inte igen mig?
Hermes...?
När ses vi igen?
Är ni goda vänner? Jag trodde att vi skulle bli goda vänner.
Få se hur vänligt det blir i buren.
Zapp?
Leela! Är det dig jag har åtrått?
Det var värt stryk av en kvinna!
Det får vi göra om.
De äldste talar om en boll som du.
Han studsade tre meter, sedan 1,8 meter.
Sedan fyra meter.
Har jag uttryckt mig klart nog?
Herr ambassadör, samma historia berättas hos oss.
Bollarna gör mig irriterad.
Lägger de inte av, kan de köra upp avtalet i Var kör bollar upp saker?
Ämnet är föga givande.
Vi är framme. Jag följde bollarna.
Jag väntar medan du hoppar ned.
Min väns liv står på spel.
Jag kan visa att jag inte är feg.
Knuffa mig.
Det har jag gjort.
Tack ska du ha!
Kriget har äntligen gjort karl av mig.
Vi måste stoppa denna blodspillan.
Nog med lik- och bollsäckar.
Vi godtar inte sjunde slagets studs.
Nu är det nog!
Jag drar med nästa hallickkärra!
Men först vill jag säga en sak: Kyss mitt blanka plåt Stopp!
Säg inte nästa ord!
Jag sa det 906 gånger före lunch.
Säger du A-ordet, sprängs planeten åt H-ordet!
Unge man, ni har en hjältes mod.
Och skinkfräsch andedräkt.
Vad är det?
Nu har jag övertaget.
Håll Bender nöjd, annars spränger han planeten.
Hellre döden än att lyssna på idioternas studssnack!
Lugn, studsa inte upp dig så.
Nu säger jag det! A som i Sluta! Vi ger efter för era krav.
Vår hemplanet är er.
Er hemplanet?
Är vi de onda inkräktarna?
Det stämmer.
Jäklas aldrig med jorden igen.
Studsa i frid.
Stick från min planet!
KRlGET ÄR ÖVER Det var det.
Nu reaktiverar vi honom.
Vakna!
Har ni fått ut bomben, era klantar?
Kan jag säga ordet igen?
Vi fick inte ut den.
Den verkar vara fastlimmad.
Typiskt! Vad ska jag leva för om jag inte får säga arsle?
Jag sprängdes inte!
Arsle, arsle - jag är tillbaka!
Vi bytte ut det utlösande ordet.
Till ett du inte använder.
Vilket är ordet?
Det vill vi inte tala om.
Jag ska inte säga det. Snälla!
Är det "snälla"?
Ord jag aldrig säger Jag vet - "tack"!
Försök inte förinta världen.
Vänta nu, är det "förlåt"?
Kanske infödda fiskare?
Eller en revmarkör, sir.
Mr Calamy, lodet, tack.
På pricken, fem famnar.
Fem famnar!
Sand och trasiga snäckor.
Sand och trasiga snäckor.
Vad är det?
Två grader från styrbords bog, i dimman.
Vad var det? Ett segel?
Jag vet inte vad det var.
Ska vi göra klart för drabbning?
Jag är inte säker.
Ni är vaktofficer.
Hollom, ni måste fatta ett beslut.
Gör klart för drabbning!
Väckning!
Vakna, alle man.
Kom igen, kom igen!
Upp och hoppa, gossar!
Lys upp där.
Något siktat i tät timma.
Ta det vackert med råtacklet.
Märsgastar upp.
Var?
Två grader från styrbords bog, sir.
Knappt en mile bort.
Är ni säker, mr Hollom?
Ja, sir.
Krigsfartyg?
Jag vet inte, sir.
Det var bara ett ögonblick.
Jag tyckte att jag såg en kontur.
Såg ni det, mr Calamy?
Nej, sir.
Ni gjorde rätt, mr Hollom.
Återvänd till era poster.
Däcket är ert, Tom.
Sir.
Avsegling! Sjösätt båtarna!
Sluta söla!
Ni hörde vad han sa!
Fira ner!
Hala i båda taljorna!
Ring i klockan!
Ner! Alle man, ner!
Alle man till sina poster!
Mr Hollar, ge mig en skaderapport.
En 18-pundare. Vi måste komma närmare.
Förbered styrbords batteri.
Mr Allen, vänd upp mot vinden.
Lägg mig längs med, på pistolavstånd.
Prickskyttar i toppen, mr Howard.
Sergeant! Ta upp er grupp i stormärsen.
Vi håller ställningarna på akterdäck, son. Allihop.
Mr Boyle, hissa flaggan.
Ska bli, sir.
Notera i loggen, mr Watt.
Anföll fientlig fregatt vid sex glas Rakt mot dem, mr Mowett.
Rakt mot, sir.
Bill!
Lämna kvar svärden!
Få undan kaptenens silver.
Hon är inte inom skotthåll ännu!
Avvakta tills hon är tillräckligt nära!
Kom upp mittskepps!
Mittskepps, sir!
Herre gud, tappa ingenting!
Stadigt!
Håll positionerna!
Håll positionerna! Fatta mod!
Håll stadigt!
De ska få vad de förtjänar!
Mr Pullings, sir.
Davies, Jemmy, få ner mr Pullings.
Mr Blakeney, meddela kaptenen.
Röj främre reling!
Mer sand på golvet!
På vågtoppen... ge eld!
Ner!
Ni där, samla ihop de sårade!
Spotta på, Mr Calamy.
Ja, sir. Ladda om och skjut!
Sir! Till akterrelingen!
Rodret är bortskjutet.
Vi kan inte styra, sir.
Vi är som sill i en tunna.
Varför skjuter vi inte?
Släpp fram mig.
Här, Joe!
Tryck in det där!
Han är vid babords bog, sir.
Ta fram era handvapen!
Förbered att avvärja äntergastar.
Fatta era vapen och vänta på order.
Er order, sir?
Kalla upp manskapet på däck. Rigga mantåg i akter och dra in båtarna.
Ta oss in i dimman, Tom.
Ro samtidigt!
Ro mot dimbanken!
Snabba på!
Ge eld!
Hon har fått en spricka!
Vi måste ha drev att trycka i.
Joe, en klubba och några järn!
Hon tar in på oss.
Vi är nära!
Ro! Ro!
Kämpa, gossar!
Vi kan gömma oss i dimman!
Ge eld!
Ro för Lucky Jack!
Vi klarade det!
Tystnad på däck!
De kan inte hitta oss här!
Tystnad, gossar.
Inga skrik, inga rop.
Sluta ro.
Bra gjort.
Två fot och sex tum, sir.
Det håller sig där.
Bra jobbat, mr Lamb.
Tack, sir.
Hur illa är det?
Nio döda, 27 sårade.
Joe Plaice.
Han har en allvarlig skallskada.
Jag tror inte att han överlever natten.
Lord Blakeney.
Bara en bruten arm, sir.
Ni är i mycket goda händer.
Jag gör allt vad jag kan.
Jag vet att du stod hans far nära.
Hans far skulle ha förstått. Han kände till livet. Hans mor, däremot Låt mig få se på ditt ögonbryn.
Fan, han var bra.
Kom från ingenstans.
Han slog till med hela bredsidan och förstörde vårt roder.
Jäkligt fint skjutet.
Vi kom endast undan tack vare dimman.
En himla tur, faktisk.
Han må ha haft tur med vindriktningen, men vi hade tur med vädergudarna.
Jag vet inte riktigt vad du pratar om, men han kom undan med det rätt bra.
Vi har seglat i sju veckor och så stöter han på oss i mörkret.
Fransmännen har spioner i England och andra ställen, precis som vi har.
Verkligen.
Om han visste att vi letade efter honom, kunde han lätt ha hållit undan.
Då letade han kanske efter oss.
Om hon var en fregatt, då är jag holländare!
Det var en oschyst match.
Det är ingen skam i det.
Hon liknade mer ett linjeskepp.
Man undrar ju över hennes skrov.
Våra skott trängde inte igenom.
Trippelbeskjuten på 200 yards, utan effekt.
Hon låg i lovart och hade en klar fördel i eldkraft.
Vad innebär lovart?
Ska jag visa dig igen, Stephen?
Inte på duken!
Hon hade vinden till sin fördel och därför kontroll över angreppet.
Och hennes vapen hade längre räckvidd.
Faktum är att vi fick rejält med stryk.
En så tung fregatt i Stilla Havet Kriget kan vända till Napoleons fördel.
Jämfört med henne är Surprise ett något föråldrat krigsfartyg.
Stämmer inte det?
Säger du att jag är gammal?
Surprise är inte gammal.
Ingen kallar henne gammal.
Hon har en fyllig bog och fina linjer.
Hon är lättseglad och snabb.
Mycket snabb om hon seglas rätt.
Nej, hon är inte gammal.
Hon är i sina bästa år.
Vi kan lappa storsegel och mesan. Förseglet är borta.
Mr Lamb har reparerat det nödvändiga.
Vi kan ta oss hem i nuvarande skick.
Vi seglar inte hem.
Men för att reparera behöver vi en hamn, och Acheron är kvar där ute.
Vi kan reparera till sjöss.
Här, där det blir grunt.
Som ni sa, hon har tagit kriget till Söderhavet och vi måste stoppa henne.
Men, sir. Hon är ett väldigt mycket tyngre skepp. Hon utklassar oss.
Hon kan vara halvvägs till Kap Horn innan vi hunnit reparera.
Då så, då finns det inte ett ögonblick att förlora.
Stämmer det att de sätter det sista stygnet i näsan?
Vad menar du?
Joe sa att när man dör, så syr de in dig i din hängmatta med det sista stygnet- i näsan, för att vara helt säker på att du inte sover.
Inte genom näsan.
Talar du om det för dem?
Det är okej. Han yrar av opiumet.
Jag har aldrig sett en tapprare patient.
Stackars älskling.
Vi har snart reparerat dig.
Jag vill se bra arbete nu.
Jag behöver två man till styrbords förkanaler. Roberts, Chadwick.
Bra jobbat där.
Det räcker inte att reparera här.
De måste bytas ut.
Mr Calamy. Det här kanske kan intressera er.
Titta. Kaptenen ristade in det då han var i er ålder.
Han har känt detta skepp hela livet.
Det finns så mycket av hans blod i träverket, att de är släkt.
Jag förstår er åsikt, Mr Allen.
Ert kunnande är utom all tvivel.
Men en vecka i en regnskog, för att leta efter en ny mast, är uteslutet.
Då är Acheron halvvägs till Kina.
Mr Lamb ska som vanligt göra sitt bästa. Det är allt jag kan förvänta mig.
Är det hans hjärna?
Nej, det är bara intorkat blod.
Där är hans hjärna.
Han är läkare.
Inte som vår vanliga fältskär.
Kan jag få myntet?
Sir.
Han skulle inte titta till dig för under ten guineas på land.
Och han kan allt om fåglar och djur.
Visa honom en skalbagge, så kan han berätta vad den tänker.
Tillbaka till arbetet, era dagdrivare!
Eckhart, använd pipan.
Då fortsätter vi då.
Ni gör ingen nytta när ni står här och glor!
Han har fortfarande inget sagt, sir.
Lord Blakeney. Mår ni bättre?
Mycket bättre, tack, sir.
Bra.
Doktorn sa att ni gillar att läsa, så jag Segrar... Nelson... hjälte Den innehåller alla hans större slag och några fina illustrationer.
Tack, sir.
Träffade ni någonsin Lord Nelson, sir?
Jag hade äran av att tjänstgöra under honom på Nilen. En stor seger.
Ni kan faktiskt hitta det här.
Sidan 135, om jag inte missminner mig.
Ja.
Får jag be er att berätta hur han är?
Ni borde läsa boken.
Det ska jag, sir. Tack.
Då var det dags igen.
Gnissel, gnissel och skrik, skrik.
Aldrig en låt man kan dansa till, inte ens om man var full som ett svin.
Det här då?
Eller känner du för något mer aggressivt?
Gör honnör.
Av med hattarna.
Vad handlar det här om?
Vad är detta?
Det är vålnaden, sir.
Ursäkta, det är vad mannarna kallar henne. Det är Acheron, sir.
Ni förstår, Will här, han såg när hon byggdes.
I Boston, sir. Under fredstiden.
Men hon är byggd av jänkare, sir.
Han skulle gifta sig, och hans frus syssling jobbar på varvet- så Will här, har sett hela skeppet.
Sir, jag såg att det var något märkligt med henne, så jag frågade Joe Så han beskrev henne för mig och jag byggde en modell åt er, sir.
Och konstruktionen är korrekt?
Helt korrekt, sir.
Tack, pojkar.
Tack, sir.
Killick, en extra ranson rom åt dessa män.
Tack så mycket, sir.
Den hade jag tänkt spara till en fest.
Då kan vi dricka vin.
Dricka vin på fest Fyllig ovanför vattnet och spetsig under.
Det gör att skrovet skär snabbare.
Det är därför hon är så snabb.
Tyngre, men trots allt snabbare.
Det är framtiden. Det är en spännande, modern tid, vi lever i.
En sådan stomme och bordläggning gör hennes skrov 2 fot tjock. Massiv ek.
Det är därför hon inte får en skråma.
Hon gör säkert 12 till 14 knop.
Nu vet vi. Tack och lov för Warley och hans kusins syssling.
Hon kan göra upp emot 280 miles per dag.
Även om vi kom ifatt henne Jag menar, att ta henne Hon utklassar oss.
Hon är ett 44 kanoners skepp.
Hon är fortfarande sårbar i aktern, som vi andra.
Vad heter ni?
Jag heter Maria.
Ge oss pilar, jag ger en oxe. Skynda på.
Tack.
Gör plats för posten.
Här. Mycket viktig post. Brev.
Vad säger han?
Ett stort franskt krigsskepp var här den tionde och fortsatte mot söder.
Här någonstans.
Hela tre veckors försprång.
Fan.
Tom, låt oss komma iväg.
Mr Hollar!
Låt oss bli färdiga här.
Manskap, dags att lätta ankar.
Sätt ner flickan, Slade! Det här är ett krigsskepp, inte en flytande bordell.
Stuva undan provianten!
Bra jobbat.
Mina herrar För fruar och flickvänner.
För fruar och flickvänner.
Må de aldrig träffas.
Mr Howard, flaskan.
Den står hos er.
Sir?
Ursäkta, men mr Blakeney sa att ni tjänstgjort under Lord Nelson på Nilen.
Ja visst. Jag var ung kapten, inte mycket äldre än ni är nu.
Och mr Pullings var en gnällig kadett- som trånade efter hemmets härd.
Träffade ni honom, sir?
Kan nu berätta hur han är?
Jag har haft äran av att äta middag med honom två gånger.
Han talade till mig vid båda tillfällena.
En mästerlig taktiker och en man med en enastående vision.
I strid sa han alltid "Struntai manövrering, gå bara rätt på dem!" Somliga skulle säga, inte en stor sjöman, men en stor ledare.
Han är Englands enda hopp om gamle Boney invaderar.
Sir, får vi pressa er på en anekdot?
Den första gången han talade till mig Jag glömmer aldrig hans ord.
Jag minns det som vore det i går.
Han lutade sig över bordet och såg mig rakt i ögonen- och han sa "Aubrey"- får jag besvära om saltet?
Jag har sedan dess alltid försökt att säga det exakt om han gjorde.
Andra gången berättade han en historia- om hur någon hade erbjudit honom en båtrock en kall natt.
Han hade tackat nej, han behövde den inte. Han hade det varmt.
Hans glöd för kung och fosterland höll honom varm.
Jag vet att det låter absurt och hade det kommit från en annan man- hade man utbrutit "så pinsamt" och avfärdat det.
Men med Nelson- kände man hjärtat glöda.
Eller vad säger ni, mr Pullings?
Ja, det gjorde man, sir.
Då lär han vara undantaget från regeln att makt korrumperar.
För Lord Nelson.
För Lord Nelson.
Ser du de två skalbaggarna, doktor?
Det gör jag.
Vilken skulle du välja?
Ingen av dem. Det är ingen skillnad på dem. De tillhör samma art, curculio.
Om du skulle välja.
Om du var tvungen att välja.
Om det inte fanns någon annan Ja, om du måste pressa mig Jag skulle välja den högra skalbaggen.
Den har en markant fördel både i längd och tjocklek.
Bra, nu fick jag dig!
Du är totalt lurad.
Vet du inte, att man i militären alltid måste välja det minsta av två onda?
Den som luras med ordlekar, kan också vara ficktjuv.
För det minsta av två onda.
För det minsta av två onda.
Joe!
Herren ger och herren tar.
Hörde ni? Han sa något!
Doktor! Han talade!
Mycket bra jobbat, Stephen.
En sådan underbar röst mr Hollom har.
Visst.
Alle man på däck! Segel i sikte!
Det ser ut som en fregatt!
Hur kom den hit?
Vi måste vända och slåss.
Men han ligger i lovart igen.
Han måste ha bevakat oss från sundet.
Gud, vad ska vi göra? Han har oss fast.
Segla för alla klutar.
Vi får sätta alla segel.
Näsdukarna också om det behövs!
Vi måste överleva dagen.
Låt oss sätta igång.
Alle man, hisssa seglen!
Det är andra gången han gjort så mot mig. Det blir inte en tredje.
Jag säger att det är djävulen som styr spökskeppet.
Det är bäst att du håller i dig.
Vad är det med den mannen?
Har jag dödat någon i hans släkti krig, kanske? Hans pojke, gud förbjude?
Han slåss som du, Jack.
Ta ner solen till horisonten.
När det nedre benet når horisonten Williamson, titta i er sextant!
När solen inte längre stiger- då har det nått zenit och det är middag.
Sir?
Mr Pullings.
Får ni det till middag, mr Hollom?
Ja, sir.
Ropa middag, det är er klass.
Sir, det är middag.
Mr Nichols, då var det 12.
Sex timmar?
Fem på sin höjd.
Håll oss bara utanför räckvidd tills det mörknar.
Vi ville inte göra den högre på grund av vinden.
Ursäkta, men vad bygger de?
Er första båt.
Skynda på!
Ta vikten på taljan.
Håll undan henne.
Sänk ner skrovet.
Vi vill inte bli av med er.
Nej, sir.
Vi har tio minuter innan hon är ifatt.
Kom ihåg vad kaptenen sa.
Ro! Så ja.
Nu.
Killick. Släck lampan.
Mr Allen, var redo.
Hej. Vi har fångat en fisk.
Ta rodret, Bonden.
Säg nu att det inte var kul.
Ja, sir.
Dikt babord!
Manskapet kan vila, mr Pullings.
Jag tar den här vakten.
Ska ske, sir.
Mr Mowett, mr Allen, försiktigt nu.
Ni vet hans order.
Bra gjort, sir.
Hon är en riktig vålnad, så som hon smyger sig på oss.
Från ingenstans och precis bakom oss.
Som första gången, där i dimman.
Med våra skott som bara studsade av henne.
Kaptenen kallas inte Lucky Jack för intet.
Vålnad eller ej, hon är en kapare och Lucky Jack får henne till sist.
Man behöver mer än tur mot en vålnad.
Är hon som en pirat?
Nej, de är inte pirater, Lofty.
Om de vore, kunde vi hänga dem när vi fångar dem.
Kapare får ett papper från fransmännen- som säger att de får jaga allt med vår flagga.
De ger sig på rika handelsfartyg och liknande.
Men tänk på vår del av prispengarna.
Hon är lastad med guld och ambra och alla juveler i Arabien.
Ja, det är säkert bra. Vi måste ju hem för att kunna göra av med det.
Ingen död man har någonsin bjudit mig på en drink.
Jag har aldrig träffat någon levande som du bjudit heller.
Sitta uppe hela kvällen och frysa.
Det var det sista kaffet.
Tack, Killick.
Bonden.
Det räcker mot öster nu.
Byt kurs till syd sydväst.
Ska bli, sir. Syd sydväst.
Segel!
Två grader från styrbords bog!
Låt oss hurra för Lucky Jack!
Nu tar vi henne, pojkar!
Fusk! Du tjuvstartade.
Lägg om kursen.
Placera ut dagmännen vid relingen.
Jag har aldrig sett dess like.
Det var mer än 100 sjömil och han kommer upp precis bakom henne.
Det är sjömanskap, mr Pullings.
Mycket fint sjömanskap.
Jag sa ju att det skulle funka, Will.
Vi är i kapp dem mot kvällningen.
Jag tror att vi har honom, sir.
Och vinden är till vår fördel nu.
Man ska inte ropa hej förrän man är över bäcken.
Men om vi kan ta in på henne och överraska henne bakifrån, så kan det gå.
Ta i trä. Nudda ett stag.
Snurra tre gånger.
Må gud och änglarna bevara oss.
Skynda på! Vi har tappat bort henne innan ni har riggat.
Stopp!
12 knop, sir.
12 knop. Det är bra.
Jag vill ha mer. Ställ all extra manskap vid lovarts reling.
Mr Hollar. Väck de som inte har vakt.
Alle man till styrbords reling!
Upp med babords toppsegelskot!
Vi flyger fram!
Vi flyger i bitar om vi har otur!
Kaptenen känner skeppet.
Han vet vad hon tål.
Mr Hollar, jag vill ha livlinor i för och akter!
Söla inte, pojke!
Livlinor, för och akter.
Kap Horn, doktor.
Lägg på locket.
Vi har vatten nog i skutan.
Tack för det, Davies.
Tror du att kaptenen följer efter honom runt Hornet?
Jag tror att han följer honom till helvetets portar.
Det är ett djävulskt skepp, säger jag.
Det leder oss rakt i en fälla.
Hon tänker smita runt Hornet, sir.
Jag kan inte gå i god för den här masten. Inte runt Hornet.
Tack. Era kommentarer kommer att antecknas i loggen.
Segelstuvare på plats!
Reva seglen, pojkar.
Hala ner och gör fast!
Vi tar in på henne, Tom.
Jag tänker inte ge upp nu.
Gå upp mot vinden, Barret.
Sätt kurs väst sydväst.
Väst sydväst, sir.
Mr Calamy.
Dagmän och frivaktare under däck.
Nu tar vi Hornet, pojkar!
Reva toppseglen!
Snabba på, pojkar!
Stäng luckorna innan vi hamnar på botten!
Johansson, Truelove! Upp i mesanen!
Allt säkrat.
Ner med er, gossar!
Mr Hollom, hjälp unge Warley i mesanmasten.
Jag behöver flera mannar, sir.
Ja.
Mr Hollom, sir! Hjälp mig!
Tudor, Ellers! Till mr Allen!
Ni där, uppi mesanmasten. Rappa på!
Hjälp!
Hjälp mig!
Man överbord!
Mesanen är borta.
Manskap till akterreling!
Han är där borta, sir!
Simma mot vraket.
Simma, man!
Här borta!
Mr Allen, trallar och tunnor, allt som flyter, överbord.
Hon går upp i vind!
Vi tappar henne!
Sir, vraket blir som ett ankare.
Vi måste kapa loss det.
Det kommer att dra ner oss!
Sir, han klarar det.
Han kan göra det!
Kom igen, Will!
Kom igen!!
Herregud, Will, simma!
Simma mot vraket, Will!
Du klarar det, Will!
Simma, kom igen!
Kom nu, Will! Simma!
Han har gjort det igen.
Vem då?
Jona.
Vem är det?
De stupade i riktig strid är lättast att uthärda.
För egen del, de som dör under min kniv eller av efterföljande infektioner Jag måste påminna mig att det var fienden som dödade dem, inte jag.
Den unge mannen stupade i strid.
Som du själv sa, man måste välja det minsta av två onda.
Skalbaggar.
Manskapet kommer att ta det hårt.
Warley var populär.
Har de uttryckt några känslor över saken till dig?
Jack, innan jag svarar tvingas jag fråga- pratar jag med min gamle vän eller med skeppets kaptenen?
Till kaptenen skulle jag säga, att det är inget jag avskyr mer än tjallare.
Nu talar du som en irländare.
Jag är irländare.
Som en vän då.
Som vän skulle jag säga, att jag aldrig har tvivlat på din förmåga som kapten.
Prata som folk, Stephen.
Kanske borde vi ha vänt om för flera veckor sedan.
Manskapet skulle givetvis följa Lucky Jack vart som helst- helt inställda på seger.
Men det är problemet.
Du är inte van att förlora.
Att jaga detta större, snabbare fartyg börjar att lukta stolthet.
Det handlar inte om stolthet.
Det handlar om plikt.
Plikt, ja. Jag har hört mycket bra om den.
Skoja bara. Att titta på världen genom ett mikroskop är ditt privilegium.
Det här är ett krigsfartyg. Jag gör vad som krävs för att göra min plikt.
Vad det än kostar?
Vad det än kostar!
Att följa order oavsett kostnad.
Kan du verkligen påstå att det inte är något personligt i det?
Det gäller att lyda order.
Mina order var att följa honom ända till Brasilien. Det har överskridits.
Jag har den.
Vinden avtar, sir.
Sir, vi kan inte hålla den här västliga kursen längre.
Om vi inte kan segla genom vinden, Tom, då får vi segla runt. Rakt söder.
Hur långt söder, sir?
Så långt det behövs, mr Pullings.
Ska bli, sir.
Snabba på!
Rakt söder, mr Bonden.
Rakt söder, sir.
Hissa!
Hurra!
Tydligen hände just något seglingsaktigt och fantastiskt. Jag begriper inget.
Vi vände åter mot norr.
Vi är på väg tillbaka mot solen.
För solen.
För solen!
Jag har på förekommen anledning- bett Killick att förbereda något speciellt.
Killick!
Jag är ju redan här, eller hur?
Mina herrar, här har ni- vår destination.
Det är Galapagosöarna!
Galapagosöarna!
Vår valflotta ligger där.
Deras last skulle ge gamle Bonnaparte en vacker slant i invasionskassan.
Det är där Acheron är.
Säkert som amen i kyrkan.
Mr Pullings, om ni tillåter- en skriva av Albemarle.
Och åt er, doktor, Redondo Rock.
Perfekt.
Och Acheron... åt mig.
Las Encantadas.
De förtrollade öarna. De sägs vara fulla av förunderliga djur.
När vi kommer dit måste vi stoppa för mat och vatten.
Jag lovar dig, att under den tiden, i alla fall flera dagar- så kan du vandra vart du vill och samla insekter och skaldjur.
Du lär bli den förste biolog som sätter sin fot på öarna.
Det skulle jag vilja, mer än något annat.
Är det en insekt?
Ja.
Det ser inte så ut. Jag menar, den ser ut som en pinne.
Ja, det är själva idén.
Den har förklätt sig för att överleva.
Där är en spindel som har förklätt sig som myra.
Här är en insekt som liknar en tagg för att klara sig undan fåglar.
Fick gud dem att ändra sig?
Får gud dem att ändra sig?
Ja, säkerligen.
Men ändrar de även sig själva?
Det är verkligen en fråga, eller hur?
Sir, vi närmar oss Galapagos!
Jag kommer!
Titta, bortom stenen.
Ja, jag ser.
Vad är det?
Någon sorts mås?
Där har vi en ful jävel.
Vidrigt. Den har vårtor överallt.
Fula jävlar, eller hur?
Jag ser inga kvinnor.
Bara änder och ödlor.
Vad, inga kvinnor?
Det är inte naturligt.
Så besynnerligt.
Vilket då, sir?
De där fåglarna. De är en sorts skarvar, men de kan inte flyga.
Ser ni de underutvecklade vingarna?
Vid allt som är heligt, jag tror inte att vetenskapen känner till det.
Drakarna verkar inte besvära dem.
Nej, jag tror att de är en sorts leguaner. Därför är de vegetarianer.
Tänker ni fånga någon?
Ett par, tror jag.
Då kan ni visa upp en av deras avkommor för kungen.
Titta, nu tar den en simtur.
Leguaner kan inte simma.
Dessa kan.
Det var som fan.
Två nya arter på lika många minuter.
Det är anmärkningsvärt.
Var beredda att hala storseglet!
Aubrey.
Hogg. Från Albatross.
Gud välsigne er, kapten.
Gud välsigne er alla.
Mr Calamy, mat och vatten åt dessa män.
Ska bli, sir.
Mr Howard, era män kan utgå.
Royal Marines, i handen gevär!
Vi kom hit för knappt en vecka sedan.
De gömde sig i sundet där.
Brände ner skeppet. Jävla pirater!
Tillfångatog besättningen, kaptenen död.
Hon var en stor, svart tremastare.
Det krossar ens hjärta.
De tog för 12000 pund sterling i finaste olja. Vi har varit här mer än två år.
Hennes kurs?
Möjligen någon grad från sydväst.
Hon följde resten av flottan.
Mr Pullings, för in dessa mäns namn i skeppsboken.
Mr Allen, sätt kursen. Sydväst.
Alle man, hissa segel!
Sir, ska vi inte hämta ny proviant?
Mr Mowett, vi har ingen tid att förlora.
Jack, har du glömt ditt löfte?
Tjänsteorder går före.
Jag kan inte bli försenad på grund av en leguan eller ett navelsvin.
Säkerligen spännande, men det finns ingen omedelbar nytta med det.
Jag tror att det finns en möjlighet här att tillgodose bådas intresse.
Vad jag förstår, är det en långsmal ö.
Du måste segla runt den.
Jag kan gå tvärs över den.
Jag vet att du kan stirrai timmar på ett övergivet fågelbo.
Jag kan gå raskt och endast göra pauser för viktiga mätningar.
Jag kan göra upptäckter som främjar förståelsen för vår utveckling.
Om vind och tidvatten hade varit emot oss, hade jag sagt ja.
Det är de inte. Jag tvingas säga nej.
Jag förstår. Efter all denna tid hos dig- måste jag nöja mig med att vara del i en krigsexpedition- och bara skynda förbi alla under.
Jag säger inget om maktkorrumption Du glömmer av dig, doktor.
Nej, Jack, nej.
Du har glömt av dig själv. För egen del ser jag på löften som bindande.
Löftet var villkorligt.
Det är ett krigsskepp, inte en lustjakt.
Vi har inte tid med din jäkla hobby!
Få ned fisken.
Svabba däck!
Davies, inte där. Jag sa ned.
Mr Blakeney.
Sir, jag hittade en märklig skalbagge som promenerade på däck.
Jag tror att det är en galapagosbagge.
Det är jag säker på.
Även om man gick en hel dag över ön skulle man kanske inte komma fram.
Ja, så är det säkert.
Ni får den, sir.
Mr Blakeney.
Tack.
Sir.
Sista kanonen avfyrad, sir.
Hur lång tid?
Två minuter och en sekund, sir.
Gossar, det duger inte. Vi måste avfyra två bredsidor för varje hon hinner med.
Vill ni se en giljotin på Piccadilly?
Nej!
Vill ni tvingas kalla Napoleon kung?
Nej!
Att era barn ska sjunga marseillaisen?
Nej!
Du stryker med, slyna.
Fattar du?
Du är ganska fit också, men det betyder ingenting här inne, glidarn.
Jag har sett en massa välbyggda jävlar som står med röven i vädret varje dag.
Förstår du vad jag säger?
Jag snackar med dig, kompis!
Jag räknar till fem.
Pratar aset med mig?
Ett.
Hör ni aset?
Två.
Hör ni honom?
Tre.
Du signerade just din egen dödsattest.
Helvete Jag vill att du yttrar dig.
Du ska berätta för alla jävlar här inne, att ifall de vill jävlas med mig så låt bli!
Fan vad det är varmt.
Säg då åt din mor att slänga fram sin feta röv så att vi får oss lite skugga.
Fan, där kommer hon.
Är allt bra?
Har ni grejerna?
Ja, har du pengarna?
Låt mig räkna.
Stick härifrån innan jag skickar polisen på er igen!
Dra åt helvete, din Fred Sanford-liknande jävel.
Schackmatt! Jag sa ju att jag alltid tänker tre steg i förväg.
Tack, gumman.
Allt tänkande frambringar värme.
Tacka Gud för skuggan.
Letar du efter ett rum, herrn?
Ja.
Kom då.
Tamara! Det är en kille här som letar efter ett rum!
Det är dags för middag, Jared.
Kan jag hjälpa dig?
Skylten säger: "Rum uthyres." Det kanske behöver luftas lite.
Det här blir bra.
Eftersom jag har barn finns det vissa regler.
Inga brottslingar, inga vapen, ingen hög musik- och inga kvinnor som springer in och ut.
Så det här kanske inte är det stället du letar efter.
Det här verkar vara exakt det stället jag letar efter.
Vad heter du?
Kalla mig Bone.
Då så, mr Bone Fram med pengarna.
Jag riskerar inget när du är här?
Nej.
Kom igen, biffen.
Nita honom!
Kukar på väggen!
Och vinnaren, direkt från New Yorks fångvård, den mordiska homosexuelle- den vilde bögen, fikusen som skrämmer er- den rumpbrottande banditen Mommie Dearest!
Kukar på väggen!
Då kör vi. Det är din tur.
Det här är inget skämt.
Jag är redo.
Nu sätter vi igång.
Läget?
Vi har tre mot ett.
Damer och herrar, negrer och slynor.
Nästa man är en kille ifrån Texas.
En rasande bondlurk, hälften man, hälften tjur.
Den här jäveln är så hård att han äter kött direkt ifrån tjurars arslen!
Jag pratar om mördaren från Dallas!
En applåd för vår cowboy!
Hoppas han är på alerten ikväll eftersom han ska möta den farligaste av dem alla.
Ni vet exakt vad jag pratar om!
Jag pratar om den Vi har tre mot ett.
Ja, tre mot ett.
Sätter du 10'000 på Hammer?
Då kör vi. Inga problem.
Hammerman!
Då kör vi igång. Jag vet att han är stor, men du är snabbare.
Du är mycket snabbare.
Du behöver bara veva och ducka.
Döda honom.
Jag är inte rädd för honom.
Dumma jävel.
Kör igång!
Det är över, Hammer!
Det är över, Hammer! Det räcker!
Vinnaren är, ännu en gång, Hammerman!
Vad ska jag säga?
Du har fortfarande en av de bästa.
Ska du inte räkna?
Jag litar på dig, Pinball.
Har jag anledning att inte göra det?
Nej.
Bra.
Fan också.
Gör det inte.
Vad vill du? Vill du ha fälgarna?
Nej, dina fälgar vill jag inte ha.
Vad fan är det då?
Jag vill möta Hammerman.
Och jag vill knulla Beyonce.
Du verkar behöva en ny fighter.
Så du är en fighter. Vet du vad?
Jag skulle kunna fixa tio fighters och inte en enda skulle klara Hammerman.
Vad är det som är så speciellt med dig?
Fixa mig en fight så ska jag visa dig.
Det kostar en förmögenhet att fixa en fight- och Hammer slåss inte mot knattar.
Du har ingenting. Vem tror du att du är?
Tror du att jag skulle sätta mina pengar på en fighter jag aldrig sett förut?
260 dollar.
Fixa en fight med vem som helst.
Vad får jag för det?
Använd dina pengar så får du 40 %.
James. Det var Franklin här.
Jag vill att du besöker Darryl ikväll.
Okej. Jag fixar det.
Snygg kostym, förresten.
Ska du dra, James?
Ja, jag har lite att ta hand om.
Du ser lite väl hård ut?
Jag försöker låta bli.
Angela.
Du har inte träffat min nya fighter, James. Det här är Vad fan kallas du?
Bone.
Bone. Bone.
Jag kallar honom Bone, för han bryter ben när han slår.
Teddy.
Nu sticker vi härifrån, killar.
Låt mig ge dig ett råd.
Limma hellre fast musöron vid dina ballar och dingla dem framför en katt- istället för att bry dig om henne.
Vad?
Gör aldrig om det igen.
Vad?
Du vet vad jag pratar om.
Säg "vad" en gång till.
Säg "vad" en gång till som att du inte fattar vad jag pratar om.
Vad fan menar du?
Vart ska vi, James?
Till Darryl.
Vill alla till Darryl?
Jag hörde att Shelly lagar mat.
Kör hem henne.
Kom igen, Angela. Nu åker vi.
Jag har 260 dollar. Ge mig tio mot ett.
Nehe du. Fem mot ett.
Du tar kål på mig, D.
Det är det bästa oddset du kan få för en knatte.
Fem mot ett, och den kostymen.
Samling, allihopa! Vi har en till match ikväll! Det är en ny kille i stan!
Är du redo, Big L?
Sparka skiten ur honom, Big L.
Kör igång!
Ge mig de där jävla pengarna, Deke.
Du och jag ska tjäna pengar!
Du och jag, partner. Utan tvekan!
Vi börjar i utkanten av stan.
Några fighter här och där.
Vi drar in mer pengar, samtidigt som idioterna inte fattar vad som händer.
Efter det går vi direkt på James.
De riktiga pengarna finns hos James.
Man måste behandla den psykopaten rätt.
Annars kan han bara döda en, bara sådär.
Men vi ska ta honom på precis rätt sätt.
Vi ska ha oddsen vi vill ha.
Sen sänker vi honom!
Men han har ju fan Hammerman.
Hammerman har aldrig besegrats.
Där kommer du in. Du ska nita honom!
Vad kan du berätta om tjejen?
Så fan heller. Nehe, du.
Glöm det där på en gång.
Du bör ta ett snack med din kuk.
Berätta om tjejen.
Det är James tjej.
Det är allt du behöver veta.
Fan också.
Hon heter Angela Soto.
James förstörde henne.
Hon var gift med en korgosse.
Jag har glömt hans namn.
De säger att James lurade honom.
Han dömdes för trippelmord.
James tog flickan för sig själv.
Det sjuka är att hon var gravid.
Aset tog med henne till en klinik och tog död på bebisen.
Efter det är hon fast hos honom och det är slutet på den eländiga sagan.
Få mig aldrig att berätta det där igen- för det är sån skit som får en att tappa hoppet om mänskligheten.
Den här killen, första gången, på första hålet på ett par fem hål.
Då gör han en eagle. På första försöket!
Det påminner mig om en sak, Darryl.
Fixade du det där med Franklin?
Oroa dig inte över Franklin.
Lite musik, kanske?
Bra idé.
Jag brukar gå runt på 79,80.
Han gick runt på 72, första gången.
Lite vit musik för att underlätta matsmältningen?
Tror du inte vi känner till Wang Chung?
Han kan den.
Sjung med mig!
Darryl ta inte det här personligt.
Kom hit!
Herregud!
Håll käften!
Håll käften!
Vad gör du för nytta nuförtiden?
Du är inget annat än en knarkare.
Vad är det för musik?
Det är en ny låt.
Stäng av den.
Jag vill inte höra svordomar i mitt hem.
Mitt fel. Nu är den avstängd.
Vad är det för nåt?
Det här är en PKL 370.
Mer känd som Pickle.
Kolla det här. Om jag ringer dig och trycker *40 så aktiveras automatiskt- en GPS som kan se dig, var du än befinner dig. Coolt, va?
Om du nånsin använder det på mig, så kommer jag att döda dig.
Jag skojar bara med dig.
Kolla in det här.
En spark.
Sen var det tack och adjö med Lamont.
Var kommer han ifrån?
Det är bara Pinball som vet.
Här har du, killen.
Ni är mina älsklingar.
In med er, in mer er.
Vad är det med dig? Kom hit.
De äter hundar i Kina.
De där jävlarna Förlåt?
De tittar på mig som om jag vore kinesisk hämtmat.
Som med alla andra så måste man visa vem som bestämmer. Är du redo?
Redo för vad?
Säg bara till om du är redo.
Ja, jag är redo.
Lägg av och jävlas!
Ta bort hundjävlarna ifrån mig!
Sluta!
Vad sa jag om att svära?
Att svära är en riktigt dålig vana.
Den som gör det är ingen gentleman.
Jag måste varna dig, jag tänker alltid tre drag i förväg.
Han ser fin ut idag.
Ja, med sina kyrkskor och allt.
Ser du blinget?
Bling, bling, bling.
Kom hit på en gång, Jared!
Stick härifrån!
Skit ner dig, din gamle, gråhåriga jävel.
Ni vill väl inte att jag kommer ner?
Just det.
Allt handlar om ditt tonläge.
Det är så man får saker gjorda här.
Bone! Dags att sticka!
Schackmatt.
Vad? Schackmatt?
Jag spelar fyra drag i förväg.
Jag är inte säker på om jag godkänner ditt sällskap, mr. Bone.
Inte jag heller.
Car Wash är inte bara en film.
Det här ser ut som en lite dämpad slagsmålsscen.
De verkar dock kunna slåss.
Ser du bruden? Jag dejtade henne.
Ganska het för att vara en fighter, va?
Inte nu längre.
Och vinnaren är den hämndlystna, Veretta Vendetta!
Läget, Tatt?
Det är lugnt.
Jag har en ny fighter.
Jag sätter 5000 dollar. Vad säger du?
Vem?
Han där. Bone.
Jag snackar om din bästa fighter.
Min bästa fighter?
Då säger vi så.
Jaså? 5000 dollar.
Vi har en till fight!
Här borta har vi en kille vid namn Bone.
Han tror att han kan komma hit och ta alla våra pengar.
Ikväll ska han få möta mannen med de gyllene tänderna.
Vi har redan sett vad han gör med en kille som han gillar.
Och jag tror inte att han gillar Bone särskilt mycket.
Är ni redo?
Fight!
Vilken teknik!
Jag har aldrig sett nåt liknande!
Min Bone kommer att göra slarvsylta av dina mesiga fighters!
Två på samma gång!
Vänta, vänta. Två på samma gång?
Hörde ni det? Två på samma gång!
Vadet är två på samma gång!
Nej, nej! Vilket vad?
Det var det du sa.
Carlos, Manuel.
Vänta lite!
Du sa två på samma gång.
Är du rädd? Ska du kasta in handuken?
Fan ta dig!
Är han så bra som han säger?
Nu gör vi det här!
Kvitt eller dubbelt.
Nej! Han är redan skyldig oss pengar.
Kvitt eller dubbelt.
Kvitt eller dubbelt.
Ta den jäveln!
Vad i helvete!
Det var dubbelt.
Vill du dubbla igen?
David, Jesus, Lorenzo, ta den jäveln!
Vad fan var det?
En, två, tre. Bara sådär!
Första vadet var på 5000.
Vi dubblade det, och det blev 10.
Så fan heller!
Vi dubblade det och det blev 20.
Vill du tredubbla det?
Du sa att han var nybörjare!
Du sa att han nyss hade börjat!
Du antog vadet!
Dags att betala!
Vill du ha dina pengar?
Här är dem!
Kom och ta dem!
Kom och ta dem!
Vilka fittor!
Här är dem!
Vad ska du göra nu?
Det hade du inte förväntat dig!
Ring mig.
Helvete!
Du plockade varenda jävel!
Du vet var de har varit, va?
Du är en galen jävel!
Helvete!
Vart ska ni era jävla fittor?!
Betala.
Bryt handen på honom!
Bryt den!
Hämta pengarna.
Hela mitt liv har alla jävlats med mig.
Som om jag vore en jävla idiot.
Innerst inne har jag alltid känt mig som en som drar in pengar.
Nu förverkligas allt, och det är på grund av dig, B.
Det jag försöker säga, är att jag älskar dig, B.
Jag menar inte det på ett bögigt sätt.
Jag menar... När man har en bil som matchar ens fälgar, du vet.
Förstår du? Det är kärlek!
Fan. Det där var lite för moget.
Vad har hänt?
Det var en olyckshändelse.
Ramlade du och slog dig på en knytnäve?
Kom hit!
Kom hit!
Sätt dig.
Är du alltid uppe såhär tidigt?
Ja. Frukosten till barnen måste göras.
Du tar bra hand om barnen.
Jag gör vad jag måste för att de inte ska bli några mördare eller slagskämpar.
Har du familj, mr Bone?
Det var länge sen.
Vad hände?
Hur länge har du tagit hand om barnen?
Jag har haft Angel i tre år.
Regina i ett och ett halvt- och Jared i ungefär ett år.
Varför står Jared alltid vid fönstret?
Han väntar på sina föräldrar.
Så vitt jag vet så sitter hans far i fängelse.
Men han har en mor därute nånstans.
Tack.
Jag såg att du utövade Tai Chi därute.
Jag har sett när gamlingarna gör det i parken.
Det är så vackert och det verkar så avkopplande.
Kom här.
Låt mig visa dig nåt.
Det här är Tai Chi.
Det här kallas "Push Hands." Fram med din högra fot.
Sätt din hand här.
Den här handen ska vara på min armbåge.
Det här kallas "Push Hands." När jag trycker, så ger du efter- luta dig bakåt och knuffa mig.
Precis så.
Tryck med din hand.
Luta dig bakåt.
Där har du det.
Schackmatt.
Fem drag i förväg, unge man.
Fan!
Varför springer du?
Du vet att du kommer att stuka foten.
Jag gjorde det inte, James!
Gjorde vad? Varför springer du?
Jag vet att han sa vad du tror att jag har gjort, men jag har inte gjort det!
Jag svär på mina barn, James!
Berätta det ur din synvinkel då.
Det finns ingen annan synvinkel för dig!
Är jag så enkelspårig?
Nu har du sårat mig, Monique.
Kan du sluta att klättra på stängslet?
Du ger mig komplex!
Vet du vad?
Fan, James.
Hon är ganska förstörd.
Nu känner jag mig dum.
Kom igen, nu åker vi.
Vad fan är Bone för ett namn?
Han ska få pisk av dig.
Förstår du vad jag säger?
Är du redo?
Ja!
Knocka den jäveln.
Efter det tar vi de små skolflickorna.
Förstår du mig? Är du redo Hammer?
Ja!
Nu gör vi det här.
Det luktar fitta. Är du en fitta?
Nej! Du är Hammerman!
Läget, James?
Har du pengarna?
Här är dem, och de bara väntar på lite sällskap. Vill du räkna?
Ta hit honom.
Hammer är här!
Du vet det där som du brukar säga precis innan jag ska slåss?
''De kallar honom Bone, för han bryter ben när han slår''?
Säg inte det.
Damer och herrar!
Det är dags för huvudfighten!
Låt mig presentera killen som kommer direkt ifrån dödskalleön.
Ni har nog sett honom stå och veva uppe på Empire State Building.
Primaten från ett annat klimat, Hammerman!
Vänta, vänta!
I den här hörnan har vi en ny kille som drar in stålar.
Knockout-grabben som nitar proffs.
Mannen med död i sina händer.
De kallar honom Bone för att han För att han döptes till det!
Bone!
Och nu, era hedonistiska vildingar Kör igång!
Helvete!
Där fick du dig en riktig känga!
Vinnaren är Bone!
Fan vad däng du fick, Hammy!
Bone!
Ja, ja. Fixa pengarna.
Pengarna ska rulla in, slynor.
Vad ska jag säga, James?
Vi hade tur.
Det är som de säger Alla har sina dagar.
Det här är din, förmodar jag.
Mitt ben.
Ta dem.
Vilken show, mr Bone!
Jag har aldrig sett nåt liknande.
Jag förlorade pengar på grund av dig.
Du har en del har jag hört.
Inte riktigt.
Du och Pinball kan väl titta förbi mig sen så kan vi fira?
På så sätt kan vi prata.
Vi har andra planer, James.
Vi kommer.
Bra.
Oövervinnlighet ligger i försvaret.
Möjligheten till seger i anfallet.
Välkomna.
Jag är glad att ni kom.
Jag trodde inte att du ville träffa oss efter att vi vunnit pengar av dig.
Jag visste inte att du hade ett hemligt vapen. Stackars Hammer är på sjukhuset.
Hej, älskling. Hälsa på min kompis Bone.
Han slog nyss Hammerman.
Jag kan inte förklara hur lite jag bryr mig.
Kom, gå med mig. Prata.
Var har du lärt dig att slåss?
Lite överallt.
Lite överallt.
Jag har nåt att visa dig.
Jag har alltid beundrat fighters och själva fighterna.
En krigares liv är ett liv för mig.
Ära och förtjänst.
I en krigares liv måste kroppen och själen vara ren.
Genghis Khan sa att det största behaget är att besegra sina fiender och att- råna dem på sin rikedom och att få deras nära och kära dränkta i tårar.
Jag är Guds bestraffning.
"Om du inte begått stora synder- så hade Gud inte skickat mig att bestraffa dig." Genghis Khan.
Ser du?
Jag är inte som de andra skurkarna- som röker på och spelar spel, och det är inte du heller.
Jag såg det direkt.
Tränar du med vapen?
Fånga.
Nu funderar du säkert över vad- en gangster som mig vet om ära och ädelhet?
Sanningen är att jag vet ganska lite.
Men jag lär mig.
Jag har en väg, en vision, en plan, som jag vill att du ska vara en del av.
Varför det?
Internationella gatuslagsmål- är det spelet där man kan göra mest pengar.
Det är tidsfördrivet för en grupp feta katter som kallar sig själva Konsortium.
Det är spelet som jag försöker att komma med i.
Har du en som kan få in dig?
Har du hört talas om Franklin McVeigh?
Nej.
Han är en stor vapenhandlare.
Är det krig i världen så står förmodligen den idioten för vapnen.
Från början var han en liten skurk från London som sålde leksaksvapnen till- de svarta barnen på gatorna i Amerika.
Det var faktiskt så jag mötte honom.
Franklin McVeigh styr de internationella matcherna åt Konsortium.
Han fixar de bästa slagskämparna i världen.
De kallar honom Pretty Boy Price.
Låt inte hans utseende lura dig.
Han har redan dödat fyra män i ringen.
Viktmässigt ses han som den bästa fightern i världen.
Det kostar fem miljoner dollar att möta honom.
Vanligtvis måste man jobba sig upp- för att få slåss mot Price.
Men McVeigh är skyldig mig en tjänst.
Det du och Pinball gjorde mot mig, vill jag göra mot Franklin McVeigh.
Slår du Price, så kan du dra dig tillbaka som en väldigt rik man.
Jag ska tänka på det.
Vad är det att tänka på?
Som jag sa, jag ska tänka på det.
Okej, min vän. Gör du så.
Men du bör veta en sak Jag gillar inte när folk säger nej till mig.
Du kanske ska vänja dig vid det.
Letar du efter det här?
Nehe, du.
Du ska göra nåt för mig först.
Kom med mig.
Vad är det nu?
Ser du mannen Som du tittar på hela tiden?
Jag vill att du Fan ta dig och åsnan du red in på.
Vad har jag sagt om språket?
Dra åt helvete.
Kom med här.
Vet du vad jag kan göra med dig?
Titta på mig.
Allvarligt, titta på mig.
Du vet vad jag är kapabel till, va?
Och du vet att jag gör det också.
Så varför går du inte bort dit och gör vad jag bett dig om.
Följ med mig.
'Ta hand om min fru och mitt barn.' Det var det han sa till mig.
Det var det sista han sa innan han dog.
Vem?
Vem tror du?
Danny.
Kände du Danny?
Hur?
I fängelset.
Han var min vän.
Jag är ledsen att göra dig besviken, men Schackmatt.
Titta på det här.
Det är en vacker bild.
Det är min familj.
Min fru och son.
Jag fick aldrig chansen att träffa honom, men snart får jag träffa honom.
Du påminner mig om min bror.
Jaså? Har du en bror?
Hade en bror.
En tvillingbror.
Vad hände med honom?
Det var nån som mördade honom.
Trodde att det var jag.
Lite schack.
Kom hit!
Alla interner till sina celler!
In i era celler!
Kom här.
Är det här kvinnan som Danny grät över- och bad mig att se efter när han dog?
Danny.
Har du glömt att du har en son?
Döm mig inte.
Döm mig fan inte!
Anledningen till att jag är i den här skiten är på grund av Danny och min son.
James satte dit honom för att få mig.
Jag vet också att ifall han inte fick mig så hade han dödat Danny och min son.
Jag har alltid hoppats att han skulle tröttna på mig och låta mig gå.
Så att jag kan hitta min son.
Men allt det är bara en dröm.
Jag vet inte ens var min son är.
Jag vet inte ens om han lever.
Din son lever och jag vet var han är.
Låt oss fixa till dig så går vi och hämtar din son sen.
Så det är det allt handlar om?
Du är min vita riddare som ska rädda mig?
Vit riddare vet jag inte, men Spela bara med, le och låtsas som att vi hade en trevlig stund.
Jag tror att jag kommer att gilla det här.
Du ser inte ut att må dåligt.
Varför skulle jag?
Det känns bra att älska med en riktig man.
Lyssna här.
Om du är trött på henne- så låt mig ta hand om henne ett tag?
Jag kanske borde göra det.
Det beror dock på vad du är villig att göra för mig.
Vad tror du?
Packa dina saker.
Du ska vara med Bone ett tag.
Glöm inte din medicin.
Vi får prata om det här senare, va?
Okej?
Vart för du mig?
Till ett ställe där du kan hitta tillbaka till dig själv.
Okej.
Vad händer?
Ser du allt det där?
Allt det är mitt.
Varje kvarter, trottoar och gränd.
Allt är så mörkt och okonstlat.
Det är inte var jag vill vara längre.
Det är anonymt, va?
Självklart.
Det är ordnat.
Jag vill träffa min son.
Inte förrän du är ren.
Den här vägen, fröken.
Bone.
Tack.
Trevligt att råkas, James.
Du borde besöka mig oftare.
Jag har hört att du blivit golfare.
Ja.
Men tyvärr har jag nyss förlorat min golfpartner.
Du, min vän, borde lära dig skarpsinnets konst.
Så varför har du kommit hit idag?
Fem miljoner dollar.
Varför detta?
Jag vill ha en fight med Pretty Boy.
Så du vill alltså sitta vid de vuxnas bord?
Jag har en fighter.
Då menar jag en riktig fighter.
Du menar väl inte Hammerman?
Det är en ny kille. Bästa jag sett, och jag har sett Price.
Så enkelt är det inte, James.
Konsortium ägs av en privat organisation.
Alla nykomlingar måste accepteras av en kommitté.
Efter allt jag har gjort för dig så kan du inte göra mig den här lilla tjänsten?
Du ber mig att prata för dig.
Det lustiga med att prata för nån är att när den personen visar sig vara- sämre än vad man utlovat- så är varje beslut förutsägbart.
Och det, i mitt arbete- är samma sak som självmord.
Varför vill en cool kille som dig- hänga med ett gäng vresiga, gamla gubbar?
Samma anledning som du har för att hänga med de här vresiga, gamla gubbarna.
Makt. Kontakter.
Men låt oss vara uppriktiga nu.
Jag är bara en cool snubbe- som buggar, spelar basket, sjunger, dansar- och går ut med dina sopor.
Det är vad jag är för dig.
Du har rätt.
Du är afroamerikan.
Jag och mina vänner bryr oss för det mesta inte om- det afroamerikanska sällskapet.
Ärligt talat så underhåller ni oss.
Det är spännande att se era akrobatiska konster på basketplanen- vilken känsla ni har för rytm och hur djuriskt atletiska ni är.
Utöver det så har vi ingen användning för er.
Inse, James.
Dukar du upp åt dina hundar vid matbordet?
Förstår du fullständigt nu?
Jag har en annan teori angående det här som lyder: Föreställ dig ett antal hundra år sedan, då en grupp mäktiga män- var ute och erövrade runt om i världen.
De kom till Afrika och kände sig ganska nöjda med sig själva- och mer överlägsna än vildingarna som sprang runt i djungeln.
Så var det fram tills en av dem tappade sitt skynke.
Och helt plötsligt fick de här mäktiga männen bokstavligt talat- se en av världens stora orättvisor.
Låt oss slita bort dem så ska jag etablera den myten här och nu.
Okej, min vän.
Jag ska gå i god för dig.
Men gör du bort mig framför mitt folk- så kommer livet på gatan bli väldigt ensamt för dig.
Har du förstått?
Fullständigt.
Jag ska ha en träff med medlemmarna i Konsortium de närmsta tre dagarna.
Ha din gubbe redo om två dagar.
Han kommer att vara redo.
Vänta.
Jag känner honom.
Känner du honom?
Han heter Roberto.
Han tyckte om att hjälpa ungarna.
Har du hört om Roberto?
Ja, jag såg honom.
De bussade hundarna på den stackars, gamla mannen.
Bussade hundarna på honom.
Tuggade på honom som om han vore en bit kött.
Jag förstår Jag förstår mig inte på det här stället längre.
Jag gör inte det.
Jag är bara ledsen.
Det ordnar sig.
Nån är här för att träffa dig, mr Bone.
Kom så går vi, älskling.
Söt unge.
Jag har alltid velat ha en egen.
Du måste vara årets pimp.
Du fick min bästa tjej.
Sekunden efter det verkar du ligga med barnflickan.
Vad gör du här?
Det är klappat och klart, kompis.
Vad är klappat och klart?
Fighten mellan dig och Price.
Fixade du fram pengarna för fighten?
Fem miljoner dollar.
Jag sa aldrig att jag skulle slåss.
Ursäkta?
Jag sa att jag skulle tänka på det.
Jag tänkte på det- och bestämde mig för att inte slåss.
Är du helt jävla dum i huvudet?
Fem miljoner dollar.
Ta tillbaka dem.
Ta tillbaka dem Vet du hur djupt i skiten du sätter mig?
Du är smartare än så.
Du ska slåss.
Jo då, din jävel.
Du ska slåss annars kommer nån att dö.
Du har rätt.
Kanske kommer nån att dö.
Nej.
Ta det jävligt lugnt!
Lyssna på mig.
Ta de här pengarna och ta med barnen och checka in på ett hotell. Jag hör av mig.
Jag ska. Men när jag kommer tillbaka så vill jag inte se dig här.
Rusta upp gänget nu.
Varenda jävel ska ha en pistol- laddad och klar inom 15 minuter.
Fixa Bone, Pinball, den där slynan- och barnflickan. Döda dem allihopa!
Du luktar tuggummi med vattenmelonsmak.
Var är skitstöveln Bone?
Sist jag såg honom så var han hos hemma hos din mor med ett paket kondomer.
Han kan skämta.
Det var droppen.
Vet du inte att jag är ifrån Pittsburgh?
Vi håller inte på så där.
Nej!
Var är Bone, sa jag?
Var är Bone?
Lugna dig!
Var är Bone?
Var är Bone?
Var är Bone, sa jag?
Var är Bone?
Du är ju lika bra med pistoler som med händer. Vad är det som försiggår?
Vill du prata om det här eller på polisstationen?
Hjälp mig bort ifrån den här köttbiten.
Tjejen har information om Angela.
Jag har sett henne vid korsningen.
Vilken korsning?
"Den där" korsningen. Dit domaren skickade mig för att jag skulle bli ren.
Den där tjejen är där inne.
Sju.
Angela.
Res på dig, Angela.
Läget, slynor?
Rör er inte för då sätter jag ett par kulor i er.
Ta deras telefoner.
Har du tagit hand om slynan?
Ja, det har jag.
Bone?
Nu kommer jag efter dig.
Fan.
Okej, din jävel.
Okej, din jävel.
Vad är det?
Vill du leka?
Då är det dags att leka Följa John.
Han vill att vi följer efter honom.
Jag tror att jag vet var.
Hej, Franklin. Det är James.
Fighten måste ske ikväll.
Godkväll, sir.
Den här vägen.
Vad bra av dig att göra oss sällskap, mr Bone.
Du hörde vad jag sa. Du ska slåss.
Och du ska vinna tillbaka mina pengar.
Om jag inte slåss, då?
Då dör du.
Sen går jag och dödar barnflickan- och de tre små ungjävlarna, och råttan Pinball.
Det kommer att kännas.
Sen ska jag slakta Angela som en fisk.
Precis som du dödade Roberto.
Han öppnade munnen en gång för mycket.
Och du dödade min vän Danny i fängelset.
Han åkte dit för nåt han inte begått.
Kände du Danny?
Så det är det det handlar om.
Danny och Angela.
Han var en jävla idiot.
Han förtjänade inte Angela.
Nu verkar du börja förstå hur fan det går till här.
Du pratar för mycket, James.
Ja, det gör du.
Jag vill anmäla ett eventuellt mord vid Westgate Terrace 4215.
Ja, jag ska skicka en video till dig.
Är du redo att slåss, mr Bone?
Och om jag inte slåss?
Då slår jag dig där du står.
Behöver jag säga mer?
Vill du byta om?
För vad?
Vinnare genom walkover är Price.
Ditt as!
James!
Du kan också dra åt helvete.
O'Hara.
Vi ses senare.
Ingen rör sig! L.A.P.D.
Om de tar mig...så ska de ta dig också!
Vi får väl se.
Bone, när jag släpps ut- så har du en familj på utsidan.
Lita på det, kompis.
Lita på det.
Vill du åka och träffa mamma?
Gå, gubben.
Jag ska aldrig lämna dig igen.
Aldrig nånsin.
Jag sa att du var tvungen att sticka, men du får gärna stanna här om du vill.
Nej, du hade Du hade rätt. Jag för trubbel med mig.
Du visste att pojken fanns här hela tiden. Eller hur?
Och vem hans mor var långt innan du kom och knackade på min dörr.
Jag har lite pengar i det här kuvertet som är till dig.
Ingen letar efter dem.
Jag vill att Angela stannar här med Jared efter att hon har blivit ren.
Men bara om det är okej med dig.
Det är okej för min del.
Gjorde du allt det här på grund av en sak du lovade i fängelset?
Jag gillar att hålla mina löften.
Jag måste gå.
Tack så mycket.
Vill du ha skjuts?
Nej. Jag går nog.
Livet går vidare, va?
Åh, ja.
Säkert att du inte vill stanna?
Vi kan tjäna riktigt stora pengar.
Nej. Jag har lite att ta hand om.
Jag ska läsa.
Låter jag verkligen som Dr. Seuss?
För hans enastående framsteg inom barnpsykologin, hans hängivna arbete för att förbättra livskvalitén Skärp dig nu!
förbättra livskvalitén för oräkneliga barn och deras familjer, tilldelar Philadelphia stad sin son, Dr. Malcolm Crowe - det är du- borgmästarens utmärkelse för framstående yrkesarbete.
De kallar dig sin son.
Oj.- Vi måste hänga den på toaletten.
Det här är en stor kväll för oss.
Äntligen får du erkännande för dina uppoffringar att du t.o.m. har låtit mig komma i andra hand efter barnfamiljerna.
De säger också att min make har en speciell gåva.
En gåva som kan skänka barn styrka i situationer där de flesta vuxna hade pinkat på sig.
Jag tror att de har rätt.
Tack.- Jag skulle vilja ha vin i ett glas.
Inte i en mugg.
Inte i ett stop.
Titta.- Anna, rör dig inte. Var helt tyst.
Det här är Locus Street nummer 47.
Det här är ett privat hem.
Ni fattar inte.
Vi har inga kanyler eller läkemedel.
Vet ni varför det är läskigt att vara ensam?
Jag vet. Jag vet.
Vad vill du?
Jag vill ha det han lovade mig!
Kära nån.
Känner jag er?
Känner du inte igen mig?
Känner du inte igen dina egna patienter?
Kliniken nere på stan.
Ensamstående föräldrar.
Eventuell mental störning.
Jag var rädd.
Du sa att det berodde på mina föräldrars skilsmässa.
Du hade fel. Du hade fel.
Se på mig nu!
Jag vill inte vara rädd mer.
Låt mig tänka.
Jag väntade i tio år.
Nu får det vara nog.
Ben Friedkin?
En del kallar mig missfoster.
Ryan Sumner?
Jag är ett missfoster. Se på mig.
Vincent.
Vincent Grey.
Nej, du minns inte.
Visst kommer jag ihåg dig.
Tystlåten. Mycket intelligent.
Medlidsam.
Ovanligt medlidsam.
Du glömde "fördömd".
Du svek mig.
Du svek mig.
Vincent, förlåt att jag inte kunde hjälpa dig.
Men om du låter mig försöka Ge mig en chans.
Gode Gud! Gode Gud!
Har Vincent...?
Prata inte.
Cole Sear 9 år Föräldrarna skilda.
Akut neuros.
Socialt isolerad.
Ev. mental störning.
Det är OK, Cole.
Jag är Dr. Malcolm Crowe.
Vi skulle ha träffats idag, men jag glömde bort det.
Förlåt.
I gamla tider gömde sig folk i kyrkor.
Där kunde de begära fristad.
Vad gömde de sig från?
Onda människor.
Folk som ville fängsla eller skada dem.
Jag såg att du inte har några glas i bågarna.
De är min fars.
Glasen gör ont i ögonen.
Vad sa du till dina soldater när jag kom?
De profundus clamo ad te Domine.
Det är latin.
Pratar alla soldaterna latin?
Nej.
Bara en.
Är du en bra doktor?
Nja... en gång i tiden var jag det.
En gång fick jag diplom av borgmästaren.
Med en fin ram.
Vi ska träffas igen, va?
Om det passar dig.
Jag är hemma.
Från avgrunden ropar jag på dig, Herre.
God morgon på dig.
Cole!- Cole!- Dina chokladpuffar blir blaskiga.
Får jag se på dig. Du har ju en fläck.
Lyft på hakan.
Nu ska vi se här.
Letar du efter nåt, älskling?
Kexchoklad?
Här i skåpet.
Aha.- Vad tänker du på, mamma?
Många saker.
Onda tankar om mig?
Se mig i ögonen.
Jag tänkte inget ont om dig.
Fattar du?
Jag fattar.
Lyft på hakan.
Nu kommer Tommy.
Cole, vill du ha den här?
Vad tyckte du om kramen, ditt missfoster?
Det var som jag hittade på.
Alla stora skådespelare kan improvisera.
Hej, älskling.
Hur har det gått i idag?
Jag lyssnar om du vill berätta något.
Vet du vad jag har gjort idag?
Jag vann på lotto i morse.
Jag sa upp mina jobb.
Och jag tog en utflykt till parken och åt massor av tårta.
Sen badade jag i springvattnet hela eftermiddagen.
Vad har du haft för dig då?
Jag blev vald till brännbollslaget på rasten.
Jag tog hem matchen.
De hissade mig, och alla jublade.
I så fall går jag och bakar plättar.
Du har en timme på dig.
Hej.- Vill du slå dig ner?
Du känner inte för att prata?
Ska vi leka en lek?
Det kallas tankeläsning.
Så här går det till: Jag läser dina tankar.
Om jag lyckas tar du ett steg mot stolen.
Om jag misslyckas tar du ett steg bakåt, mot dörren.
Om du når stolen sätter du dig.
Om du når dörren är du fri.
Ska vi börja?
Ok.- När dina föräldrar skilde sig gick din mamma till doktorn, men han var inte till hjälp.
Så du tror inte att jag kan hjälpa dig.
Du är rädd för att hon berättat saker för honom som hon inte kunde avslöja för andra.
Hemligheter.
Du har en hemlighet som du inte vill avslöja för mig.
Din far gav dig klockan innan han stack.
Han glömde den i en låda.
Den går inte.
Du är tystlåten i skolan, men du är en duktig elev, som aldrig ställer till bråk.
Vi skulle rita.
Vi fick rita vad vi ville.
Jag ritade en man.
Han blev nerstucken av en annan man med en skruvmejsel.
Har du sett det på TV, Cole?
Alla blev arga.
De höll ett möte.
Mamma grät.
Jag ritar inte sånt mer.
Vad ritar du nu?
Glada människor.
Hundar som springer.
Regnbågar.
De håller inte möten om regnbågar.
Nej, det tror inte jag heller.
Vad tänker jag på just nu?
Det vet jag inte.
Jag tänkte att du är snäll.
Men du kan inte hjälpa mig.
Jag trodde du menade den andra italienska restaurangen där jag friade.
Förlåt mig, Anna.
Jag kan inte hålla reda på tiden.
Och det gick inte så bra på jobbet.
De två är så lika.
Samma manér, samma minspel, samma moln som hänger över dem.
Det skulle kunna vara någon sorts missbruk.
Cole har rivsår på armen.
Kan vara efter naglar.
Kanske i självförsvar, jag vet inte.
Kanske en lärare eller granne.
Jag tror inte det är modern.
Det skulle inte ha stämt.
Eller så har jag fel.
Han kanske bara gillar att klättra i träd.
Anna.- Jag vet att jag har varit lite frånvarande.
Jag vet att du är arg, men det känns som om jag har fått en chans till.
Anna.- Har den äran på bröllopsdagen.
Sluta stirra på mig.
Jag tycker inte om när folk stirrar.
Ok.- Här går jag till skolan med Tommy Tammisimo.
Är han din bästis?
Han hatar mig.
Hatar du honom?
Nej.- Har din mamma arrangerat det?
Ja.- Har du sagt hur det är till mamma?
Vi pratar inte om sånt.
Varför inte?
Hon tittar så konstigt, och jag vill inte hon ska få veta.
Att jag är ett missfoster.
Hör du Du är inget missfoster.
Du får inte tro på sånt.
Det är rent skitsnack.
Du ska inte behöva leva med sådana lögner.
Överens?
Kom nu.
Du sa ett fult ord.
Ja, jag vet.
Förlåt.
Så din pappa bor i Pittsburgh med en kvinna som arbetar på en betalstation?
Jag undrar om hon behöver kissa när hon arbetar.
Eller om hon håller sig?
Vet inte. Jag tänkte just på samma sak.
Varför frågar du så mycket om pappa?
Ibland måste vi fånga uppmärksamheten, så vi kan uttrycka känslor om olika saker, skilsmässor och sånt.
Någon kanske lämnar saker på ett bord så att någon annan ska hitta dem.
Vet du vad fria associationer är, Cole?
Nej.- Det är när man tar pennan i handen, sätter den mot pappret och börjar skriva.
Man skriver utan att tänka.
Man håller bara handen igång.
Och efter ett tag, om man håller på, skriver man saker som förvånar en själv.
Det kan vara saker man hört, eller djupt dolda känslor.
Har du provat på det, Cole?
Ja.- Vad skrev du?
Arga ord.
Skrev du arga ord innan din far gav sig av?
Det minns jag inte.
Vill du göra mig en tjänst?
Jag vill att du funderar på vad du vill få ut av våra möten.
Vad vi ska ha för mål.
Något jag vill?
Om du kunde ändra något i ditt liv, vad skulle det vara?
Kan det vara något jag INTE vill?
Ok.- Jag vill inte vara rädd mer. skador som liknar misshandel kan faktiskt vara självförvållade.
Ser du efter vem det är?
Ser du efter vem det är?
Hej.
Hej.
Ses vi inte nog i affären?
Jag ska till Amishfolkets marknad.
Vill du följa med och lära mig hur man handlar av dem?
Jag orkar nog inte med dem idag.
Man får inte svära och spotta hos dem.
Du kanske bara vill få en nypa luft?
Du har verkat nere den sista tiden.
Jag mår bra.
Ska jag titta in sen och visa vad jag köpt?
Det gör jag gärna.
Du kan visa mig på måndag.
Visst, det går bra.
Då åker jag väl nu, så hörs vi sen.
Trampa inte i hästlorten.
Tack för varningen.
Rör på påkarna, din fjant.
Kan någon gissa vilken stad som var huvudstad i USA från 1790 till 1800?
En ledtråd: Det är där ni bor.
Philadelphia!
Just det.
Philadelphia är bland våra äldsta städer.
Många generationer har levt och dött här.
Nästan alla platser här har en historia att berätta.
T.o.m. den här skolan.
Kan någon gissa vad den här byggnaden användes till?
Innan ni, eller jag själv, gick i skolan här?
Ja. Cole?
De hängde folk här.
Nej, det är fel. Var har du hört det?
Gråtande människor tog farväl av sina anhöriga.
Åskådarna spottade på dem.
Cole, det här huset var domstol.
Landets första lagar stiftades här.
Här fanns lagmän.
Det var de som hängde folk.
Jag vet inte vem som har sagt det, men de försöker bara skrämmas.
Jag tycker inte om när folk stirrar sådär.
Hur då?
Sluta.
Jag vet inte hur jag annars ska titta.
Du är stammande Stanley.
Förlåt?
Du pratade konstigt i skolan.
Ända upp i högstadiet.
Stirra inte. Folk känner sig illa till mods.
Hur kunde du...?
Sluta stirra.
Vem har berättat det för dig?
Stammande Stanley! Stammande Stanley!
Sluta!
Stammande Stanley!
Stammande Stanley! Stammande Stanley!
Tyst, ditt missfoster!
Hej, kompis.
Hur är det?
Jag vill inte prata just nu.
Ok.- Gillar du trolleri?
Titta noga, en magisk slant.
Ser ut som ett vanligt mynt.
Men med en magisk gest så är den i min högra hand.
Men inte nog med det.
En gest till och nu är den i västfickan.
Men inte nog med det.
En gest till och- tillbaka i vänsterhanden där det hela började.
Det är inte trolleri.
Vad säger du? Klart det är trolleri!
Du behöll slanteni vänsterhanden hela tiden.
Tror du det?
Jag visste inte att du kunde vara rolig.
Malcolm, sätt dig på din sköna ända och hör på.
Anna är som en syster för mig.
Så det är bäst du gör henne lycklig.
Inte bara vardagligt lycklig.
Jag menar Lycklig som Julie Andrews i full snurr på en bergstopp.
Så lycklig menar jag.
Shhh. Kom här.
Säg inte att jag sagt det.
Men hon sa att det var kärlek från första ögonkastet.
Hon skulle göra vad som helst för dig.
Jag älskar er båda två.
Min näsa rinner. Stäng av Mot depressioner.
Och sen gör man en magisk gest.
Slanten har gått från min ficka till handen där den var från början.
Fånigt.
Det skulle vara en kul grej.
Det är fånigt. Jag vill ha min slant tillbaka.
Han blir sällan bjuden, så det är vi som ska tacka.
Senast var på "Chucky Cheese" för ett år sen.
Han gömde sig i ett plaströr och ville inte komma ut.
Chucky...?
Cheese. Det är ett barnställe.
Är det någon där?
Snälla, öppna dörren.
Jag kan inte andas. Öppna dörren.
Jag svär att jag inte tog husbondens häst.
Öppna dörren, annars tar jag dig!
Stjärnan i reklamfilmen får alltid en egen vagn.
Så han ostört kan studera in i rollen.
Du hade bara en replik.
Kolla, Derrick!
Pappa ville jag skulle bjuda honom.
Har den äran, Derrick.
Vill du se något där inne?
Nej.- Vi ska leka lite.
Vill du vara med?
Ok.
Leken heter "Fången i tornet".
Och det är du som är fången.
Nej! Nej!
Släpp ut mig!
Nej! Nej!
Cole?- Finns det en nyckel till dörren?
Cole? Älskling, hör du mig?
Kära nån! Cole!
Hjälp! Hjälp!
Det var inte något anfall.
Han mår bra.
Han får åka hem när han har vilat.
Er son har en del sår som bekymrar mig.
Ja, de är från idrott.
Tror ni jag gör mitt barn illa?
Tror ni jag är en dålig mor?
Mrs Sloan där borta är kurator här på sjukhuset.
Hon kommer att ställa några formella frågor.
Vad hände mitt barn idag?
Det hände honom något påtagligt.
Något var alldeles galet.
Hej.- Brukade pappa läsa godnattsagor?
Det var en gång en ung prins, som ville ut och åka.
Han sa till chauffören, och de började köra.
Köra, köra.
Köra långt.
Och, ööhhh Det körde så långt att han somnade.
Och Sen vaknade han och de körde fortfarande.
Det var en lång tur.
Dr Crowe?
Du har aldrig berättat sagor, va?
Inte så många, nej.
Det måste vara lite handling.
Ok. Lite handling.
Kan du ge exempel på handling?
De kanske får bensinstopp.
Bensinstopp?
Det är bra, för de kör ju. Ok, så Berätta varför du är ledsen.
Tror du jag är ledsen?
Varför tror du det?
Det syns i dina ögon.
Jag ska helst inte prata om sådant.
Det var en gång en människa som hette Malcolm.
Han arbetade med barn.
Han älskade jobbet.
Utöver allt annat.
En kväll upptäckte han att han gjort ett misstag med ett barn.
Han kunde inte hjälpa det barnet.
Och han kan inte sluta tänka på det.
Han kan inte glömma.
Sen dess har allt varit annorlunda.
Han är inte samma människa.
Och hans fru tycker inte om hans nya jag.
De pratar inte. De är som främlingar.
Och en dag träffar Malcolm en underbar pojke.
En verkligt schysst pojke.
Påminner mycket om den andre.
Och Malcolm vill försöka hjälpa den nye pojken.
För han känner att om han kan hjälpa honom blir det som att hjälpa den andre också.
Hur slutar sagan?
Jag vet inte.
Jag vill berätta min hemlighet nu.
Ok.- Jag ser döda människor.
I drömmen?
När du är vaken?
I gravar och kistor?
De går omkring som vanligt folk.
De ser inte varandra.
De ser bara vad de vill se.
De vet inte om att de är döda.
Hur ofta ser du dem?
Hela tiden.
Överallt.
Du säger väl ingenting?
Nej, jag lovar.
Stannar du tills jag har somnat?
Så klart.
Cole är svårare sjuk än jag trodde.
Han har hallucinationer, paranoia, någon sorts barn-schizofreni.
Medicinering, sjukhusvård kan bli nödvändig.
Och jag kan inte hjälpa honom.
Hej, det här är Lynn Sear, Coles mamma.
Jag skulle vilja säga att er son och hans vänner ska lämna min son ifred.
Mamma?
Nej, middagen är inte färdig!
Vad tänker du göra?
Du kan inte skada mig mer!
Neddy, du är en förfärlig make.
Se vad du har fått mig att göra!
Det var en gång en pojke som inte var som de andra.
Han bodde i djungeln, och han kunde prata med djuren.
Tyckte du pjäsen var urkass?
Hurså?
Tommy Tammisimo har spelat reklamfilm.
Han sa att alla var onaturliga.
Han sa den var urkass.
Tommy verkar vara hemskt elak.
Jag tyckte pjäsen var toppen, bättre än Cats.
Cats?
Det var inget.
Jag har tänkt på vad du sa på sjukhuset.
Jag skulle vilja höra mer.
Cole?- Vad är det?
Är det något där uppe?
Cole.- Jag ser ingenting.
Var alldeles stilla.
Ibland känner man det inom sig.
Som att falla väldigt fort.
Men i verkligheten står man stilla.
Vet du hur det är att få gåshud i nacken?
Ja.- Och håret reser sig på armarna?
Ja.- Det är de.
När de blir arga blir det kallt.
Jag ser ingenting. Säkert att de är där?
Cole?- Ta bort dem.
Jag ska försöka.
Kom nu.
Mamma! Pappa!
Jag har ont i halsen.
Pedia Ease hostmedicin.
Mild, effektiv Cole.
Jag struntar i vad de säger, termostaten är trasig.
Ta av dem.
De ska inte ligga på bordet.
Jag såg vad du hadei lådan när jag städade.
Vill du bekänna något?
Va? Humleberlocken?
Varför tar du den ideligen?
Den var mormors.
Jag skulle bli ledsen om den gick itu.
Skulle du gråta för att du saknar mormor?
Just det.
Ibland tror folk att de tappat saker som egentligen bara har blivit flyttade.
Har du flyttat humleberlocken?
Bli inte arg.
Så vem har flyttat den?
Kanske någon bröt sig in i huset, tog den och la den i din låda?
Kanske.
Gud vad jag är trött, Cole.
Trött i kroppen, i huvudet.
Trött i hjärtat.
Jag behöver hjälp.
Det går inte så bra för vår lilla familj.
Jag har bett.
Men jag gör nog fel.
Vi får nog besvara varandras böner.
Vi måste kunna prata med varandra.
Säg mig nu, älskling, och jag ska inte bli arg.
Var det du som tog humleberlocken?
Nej.- Du får inte mer mat, nu går du ifrån bordet.
Kom ska jag visa var min far förvarar sin pistol. Kom!
Sebastian, kom fram!
Mamma?
Om du inte är jättearg får jag sova hos dig i natt?
Se mig i ögonen.
Jag är inte jättearg.
Älskling, varför skakar du?
Cole, vad är det?
Berätta för mig.
Snälla.
Den är edvardiansk, fantastiskt arbete med diamanter i gammal slipning och en äkta burmesisk safir.
Den är tidlös.
Har ni inget enklare?
Enklare? Så du vill ha en enkel ring till din enkla fästmö?
Nej, missförstå mig inte.
Du är så vacker.
Du glittrar som en burmesisk safir.
Du behöver inget mer.
Prova den på och fundera på saken.
Hur känns den?
Det här smycket förmedlar en längtan.
Jag tänker mig att den förra ägarinnan älskade en man hon inte kunde få.
Hade han vågigt hår och bruna ögon?
Va?
Jag vet inte, men många av smyckena här berättar historier och ni bör välja ett smycke som säger er något.
Jag tror att när folk dör blir en del av dem inpräglad i deras ägodelar som fingeravtryck.
Jag ska bara slå in den.
Du behöver ingen med utbildning.
Du behöver en stark brottare.
Nej, jag behöver en utbildad brottare.
Var är det här?
Har den äran.
Från dig?
Det är en förstaupplaga.
Oj.- Det är alldeles för mycket.
Nej då.
Jag tog från din julbonus.
Den är perfekt, Anna.
Tack.- Vad vill du allra mest?
Det vet jag inte.
Jag har sagt vad jag vill.
Jag vet vad jag vill.
Jag vill kunna prata med min fru igen.
Som vi kunde göra förr.
Som om vi hade hela världen för oss själva.
Hur ska det gå till?
Jag kan inte vara din läkare mer.
Jag har försummat min familj.
Då går det illa.
Förstår du?
Du ska få nya läkare.
Svik mig inte.
Ge inte upp. Du är den ende som kan hjälpa mig.
Jag kan inte hjälpa dig.
Du...- Det finns andra som kan hjälpa dig.
Du tror väl på mig?
Dr. Crowe, du tror väl på min hemlighet?
Jag vet inte vad jag ska svara på det.
Hur kan du hjälpa mig om du inte tror på mig?
En del trolleri är på riktigt.
Vet ni varför det är läskigt att vara ensam?
Jag vet. Jag vet.
Förlåt, Vincent. Hoppas du inte var ensam för länge.
Vad kallt det är här inne.
Vincent, varför gråter du?
Du tror mig inte.
Förlåt, Vincent. Hoppas du inte var ensam för länge.
Vad kallt det är här inne.
Vincent Vad kallt det är här inne.
Vet du vad? Jag gillade honom inte heller.
Som barn skulle de ta blodprov på mig.
Och jag kräkte upp hela måltiden på en manlig sköterska.
Ursäkta, Dr. Reed är i telefon.
Vincent, ursäkta.
Jag måste ta det här.
Ge mig en minut, ok?
Ok.
No entiendes.
Yo no quiero morir.
Yo no quiero morir.
Gode Gud.
Yo no quiero morir.
Har du sprungit runt?
Blir det bättre av det?
Jag springer gärna runt.
Det är god motion.
Vill du fråga mig saker nu?
Vill du bli korpral i kompani M, sjunde marinbrigaden?
Vi ska placeras ut i Quang Nam.
Kanske senare.
Det har hänt något, eller hur?
Fegar du?
Ja, jag gör nog det.
Vet du vad "Yo no quirero morir" betyder?
Det är spanska. "Jag vill inte dö." Vad tror du att spökena vill dig?
Jag vill att du ska fundera på det, Cole.
Fundera riktigt noga.
Vad tror du de vill?
Få hjälp.
Det tror jag också.
De vill bara ha hjälp, fast de skräms.
Jag tror jag vet ett sätt att få bort dem.
Hur då?
Lyssna på dem.
Men om de inte vill ha hjälp?
Om de bara är arga och vill skada någon?
Jag tror inte det går till så.
Hur kan du veta det?
Det kan jag inte.
Hallå!
Hallå! Hallå!
Vad är det som händer?
Vad är det som händer?
Försvinn!
Vad händer med dig?
Är det någon som gör dig illa? Jag ska ge dem.
Cole, om de gör dig illa Sov nu, mamma.
Jag mår mycket bättre nu.
Vill du berätta något för mig?
Hon kom långväga för att besöka mig, va?
Hon gjorde väl det.
Kan du hämta lite vatten?
Där är hennes syster.
Du vet hur det var med min fars cancer.
Förstår inte hur ett barn kan vara sängliggande i två år.
Hur många läkare...?
Sex.
Sex olika läkare?
Ja, jag tror det.
Jag hörde att lillasystern också har börjat bli sjuk.
Gud hjälpe dem.
Du stannar väl?
Jag lovar.
Farbror?
Ursäkta, farbror.
Är du Kyras pappa?
Den är till dig.
Hon ville säga dig något.
Åh nej, han kommer hitåt!
Ska vi dansa?
Jag är bara sällskap till mina vänner.
Om vi säger så här då: Om du inte gillar hur jag dansar får du sparka mig.
Okej då.
Dags för lunch, Kyra.
Jag mår mycket bättre nu.
Så fint, älskling.
Dags att äta.
Får jag gå ut och leka sen?
Du blir ju alltid sjuk efter middag.
Vi får se.
Säg inte att det smakar konstigt.
Sånt vill jag inte höra.
Tamis mamma ringde.
Det var du som höll henne sjuk.
Hon sa att du tyckte om den.
Hon tänkte på dig.
Kommer Kyra tillbaka?
Hon kommer inte mer.
Det räcker så med smink.
Ok.- Stallpojken ska in på scen.
Vi får skynda på.
Vem pratade du med?
Jag övar bara på replikerna.
Tack för rollen, Mr. Cunningham.
När jag gick i skolan här brann teatern.
De fick bygga upp den igen.
Ja, jag vet.
Bara den med rent hjärta kan dra svärdet ur stenen.
Låt pojken försöka.
Han är stallpojke som mockar hos hästarna.
Tyst, din byfåne.
Släpp fram pojken.
Hell, Kung Artur!
Du var jättebra i pjäsen, Cole.
Verkligen?
Ja.
Och vet du vad?
Nej.
Jag tyckte att Tommy Tammisimo var urkass.
Jag vet hur du kan prata med din fru.
Vänta tills hon somnat.
Då kommer hon att lyssna omedvetet.
Vi kommer inte att träffas mer, va?
Vi har nog sagt allt som finns att säga.
Det är nog dags att prata med någon som står dig närmare.
Vi kan kanske låtsas att vi ska träffas i morgon?
Bara på låtsas.
Ok.- Jag måste gå nu.
Då ses vi i morgon, Cole.
Det är ingen fara med mig, konstapeln.
Jag vet inte vad som hände.
Jag hoppas ingen blev skadad.
Du säger inte mycket.
Du är sur för att jag missade pjäsen, va?
Jag har två arbeten.
Du vet hur viktiga de är för oss.
Jag skulle så gärna ha kommit.
Jag är redo att kommunicera nu.
Kommunicera?
Berätta mina hemligheter.
Som är...?
Olyckan där framme.
Ja?- Någon blev skadad.
Jaså?- En kvinna.
Hon dog.
Gode Gud. Ser du henne?
Ja.
Var är hon?
Hon står här vid rutan på min sida.
Cole, du skrämmer mig.
De skrämmer mig med ibland.
De?- Spöken.
Ser du spöken, Cole?
De vill ha min hjälp med saker.
Pratar de med dig?
Ber dig göra saker?
Det var de som rev mig.
Vad tänker du, mamma?
Att jag är ett missfoster?
Se mig i ögonen.
Det skulle jag aldrig tänka om dig. Aldrig.
Fattar du?
Jag fattar.
Jag måste tänka en stund.
Mormor hälsar.
Hon ber om ursäkt för att hon tog humleberlocken.
Men hon tycker väldigt mycket om den.
Vad?
Mormor hälsar på mig ibland.
Cole, det är alldeles galet.
Du vet att mormor är borta.
Hon ville framföra Cole, sluta. att hon såg när du dansade.
Hon sa att när du var barn bråkade ni precis innan din dansuppvisning.
Du trodde att hon inte kom för att se dig.
Men det gjorde hon.
Hon gömde sig längst bak där hon inte syntes.
Hon sa att du var vacker som en ängel.
Hon sa att du kom till hennes grav och ställde en fråga.
Hon sa att svaret är Varje dag.
Vad var frågan?
Gör jag henne stolt?
Mamma.
Hej allihop. Som de flesta vet är jag inte så van vid sånt här och jag har lovat Anna att inte genera henne.
Det får hennes mor göra.
Vi vill tacka alla för att ni kommit och för att ni delar dagen med oss.
Jag har blandade känslor för jag vill ju inte släppa henne.
Anna?- Jag saknar dig.
Jag saknar dig också.
Varför, Malcolm?
Vad då?- Vad är det?
Varför lämnade du mig?
Det har jag ju inte gjort.
Jag ser människor.
De vet inte om att de är döda.
Hur ofta ser du dem?
Hela tiden.
Överallt.
De ser bara vad de vill se.
Ok, Mikey.
Kom hit. Hör på en stund.
Gode Gud.
Det gör inte ens ont.
Får jag se.
Får jag se. Akta handen.
Gode Gud.
Ok.- Det är nog ingen fara med mig.
Den gick nog rakt igenom.
Det gör inte ens ont längre.
Jag kan nog ge mig av nu.
Det var bara ett par saker jag behövde göra.
Jag behövde hjälpa någon.
Jag tror jag har gjort det.
Och jag behövde berätta något för dig.
Du kom aldrig i andra hand.
Aldrig någonsin.
Jag älskar dig.
Vem är den där Nurhachi?
Stoppa ner puffran, grabben.
Ge mig det ni är skyldig mig, annars kan vad som helst hända.
Öppna den.
Diamanten, Lao.
Överenskommelsen gällde diamanten.
Åh, Lao!
Skål för er väldigt goda hälsa.
Han stack hål i min parisklänning!
Sitt!
Ge mig nu Nurhachi.
Med nöje.
Vem i hela friden är Nurhachi?
Här är han.
Nurhachi är en väldigt liten kille.
Den bär kvarlevorna efter Nurhachi, Manchu-dynastins förste kejsare.
Välkommen hem, gamle gosse.
Och nu ger ni mig diamanten.
Försöker ni utveckla sinne för humor eller börjar jag bli döv?
Vad är det där?
Motgift.
Mot vad?
Giftet som ni nyss drack, dr Jones.
Giftet verkar snabbt, dr Jones.
Lao!
Behåll flickan, jag hittar en ny.
Bra service här.
Det där är ingen kypare.
Wu Han är en gammal vän.
Spelet är inte över, Lao. Motgiftet.
Indy!
Lugn, jag får ut dig.
Inte den här gången, Indy.
Jag har följt dig på många äventyr, men in i det stora okända mysteriet- går jag först, Indy.
Var inte ledsen, dr Jones.
Ni gör honom snart sällskap.
Har ni druckit för mycket, dr Jones?
Sablar!
Motgiftet!
Var är diamanten?
Stanna där!
Kom!
Jag vill inte gå!
Vem är du?
Milda makter! Kraschlandning!
Short Round, sätt fart!
Oki-doki, håll i era potäter!
Ett barn kör!
Var är motgiftet?
Jag har precis träffat dig.
Jag är inte en sån flicka.
Ingen tid för kärlek, dr Jones!
Vi har sällskap.
Hoppas du sätter i halsen.
Skjut inte!
Tigger du om det, så Det här är roligt.
Håll den här.
Var är min revolver? Var är revolvern?
Jag brände mig och bröt en nagel!
Jag heter R. Weber.
Jag talade med er assistent.
Vi ordnade tre platser, men det kan bli lite bökigt.
Ni flyger med en last fjäderfä.
Jag kunde inte ordna nåt bättre.
Är inte ni Willie Scott, den kända amerikanska sångerskan?
Jag är skyldig dig en gin.
Bra försök, Lao Che!
Adjö, dr Jones.
Vad är du? Lejontämjare?
Jag låter dig hänga med.
Så kan du inte låta käften vila?
Okej, bruden?
Hänga med? Sen du kom till klubben har du inte lyft blicken från mig!
Inte det?
Nej Nej! Mister... Mister, vakna! Mister!
Kalla honom dr Jones, bruden.
Dr Jones? Vakna, är ni snäll.
Är vi redan framme? Bra.
Nej.
Ingen flyger planet!
De har stuckit.
Du kan väl flyga?
Nej, kan du?
Ingen konst Jag svimmar Höjdmätare... hastighet Bränsle... bränsle Bränsle!
Jag tror vi har ett jätteproblem.
Dr Jones! Inga fler fallskärmar!
Shorty, kom och hjälp mig.
Shorty, ta våra prylar!
En båt?
Vi sjunker inte, vi störtar!
Håll i mig, Shorty!
Jag kan inte andas!
Inte så fort!
Det var väl inte så farligt?
Bromsa!
Jag avskyr vatten och att bli våt!
Och jag avskyr dig!
Bra!
Dr Jones?
All right, Shorty. Allt väl?
Var är vi nånstans?
I Indien.
Hur vet du det?
Hoppas vi får mat.
Jag är utsvulten.
Tack.
Jag kan inte äta det här.
Det är mer än folket här äter på en vecka. De svälter.
Förlåt. Du kan ta min Ät det!
Jag är inte hungrig.
Du förolämpar dem och skämmer ut mig. Ät det.
Ät det.
Dåliga nyheter.
Kan ni ge oss en vägvisare som för oss till Delhi?
Jag måste till mitt universitet.
Ja, Sajnu visar vägen.
På vägen till Delhi stannar ni till i Pankot.
Pankot är inte på vägen till Delhi.
Ni ska till Pankotpalatset.
Det övergavs 1850.
Nej, palatset har en ny maharadja.
Och återigen äger palatset det mörka ljusets kraft.
Palatset dödar mitt folk.
Vad har hänt här?
Ondskan börjar i Pankot.
Sedan, som monsunen sveper det mörker över hela landet.
Över hela landet.
Ondskan?
Vilken ondska?
Dåliga nyheter.
Hör på mig, så lever ni längre.
De kom från palatset och tog shivalinga från vår by.
Tog vad då?
En helig sten som skyddar dem.
Därför förde Shiva er hit.
Vi fördes inte hit. Vårt plan störtade.
Det störtade.
Nej, nej.
Vi bad till Shiva om hjälp med att hitta stenen.
Det var Shiva som fick er att falla från himlen.
Så ni far till Pankot för att hitta shivalinga och återbörda den till oss.
Återbörda den till oss Dr Jones, fick de planet att störta för att få hit er?
Nej, det är en spökhistoria.
Oroa dig inte för det.
De tog stenen härifrån.
Var stenen väldigt len, som en sten från en helig flod?
Med tre linjer över den som representerade universums tre plan?
Jag har sett såna stenar, men varför skulle maharadjan ta stenen?
De sa att vi måste be till deras onda gud. Men vi vägrade.
Hur kan en sten förstöra en hel by?
När stenen togs, torkade brunnarna och floden förvandlades till sand.
Skördarna slukades av marken och djuren dog och blev till damm.
En natt började det brinna på ett av fälten.
Männen gick för att släcka branden.
När de kom tillbaka grät kvinnorna.
Barn. Han säger att de stal deras barn.
Shankara... Shankara Shankara!
Den lilla pojken rymde från det onda palatset.
Många barn är kvar där.
Vad gör vi, dr Jones?
Vad tror ni?
Nån tror att stenen är en av de försvunna Shankara-stenarna.
Vad är Shankara?
Rikedom och ära, grabben.
Rikedom och ära Willie, sluta apa dig på den där.
Vänta lite, Indy.
Jag kan inte resa till Delhi så här.
Vi ska inte till Delhi.
Vi ska till Pankot-palatset.
Jag kan inte åka till Pankot.
Jag är sångerska!
Jag måste ringa min agent.
Finns det en telefon här?
Sluta klaga. Det är dyr parfym.
Följ med till Amerika, vi får jobb på cirkus. Du är min bästa kompis.
Vilka stora fåglar!
Det där är inga fåglar, raring.
Det är jättelika vampyrfladdermöss.
Fladdermöss...?
Tyst, det gör inte ont.
Vet du vad du behöver? Ett bad.
Mycket roligt!
Mycket roligt!
Mycket roligt! Alldeles blöt.
Jag var lycklig i Shanghai.
Jag hade ett litet hus och en trädgård.
Mina vänner var rika. Vi åkte limousin.
Jag avskyr att vara utomhus!
Jag är sångerska!
Jag kan förlora min röst!
Vi slår läger här.
Lägg av.
Vad har ni?
Två sexor.
Tre ess! Jag vinner. Två partier till så har jag alla era pengar.
Det är poker, Shorty. Allt kan hända.
Var hittade du din lille livvakt?
Jag fångade honom.
Shortys familj dog när japanerna bombade Shanghai. Han var gatubarn.
Jag tog honom när han försökte vittja min ficka. - Inte sant, pysen?
Största problemet med henne är skrikandet.
Ni fuskar, dr Jones.
Ni fuskar. Ni tog fyra kort.
Betala nu! Inget misstag!
Jag är liten, ni fuskar stort!
Ni fuskar! Ni är skyldig mig tio cent.
Titta här!
Anklagar du mig för att fuska?
Ni gör mig fattig - inte kul.
Spela med er - inte kul.
Jag slutar.
Stället är omringat.
Det kryllar av sånt som lever.
Därför kallas det djungeln.
Gud... Vad mer finns det där ute?
Willie Är Willie en förkortning av nåt?
Willie är mitt artistnamn... lndiana.
Du ska kalla honom dr Jones, tjejen.
Mitt artistnamn.
Varför släpa med oss till ett övergivet palats? Rikedom och ära?
Rikedom och ära.
Nja Det här är en del av ett gammalt manuskript.
Bildtecknet representerar Shankara.
En präst.
Akta, det är hundratals år gammalt.
Är det nån slags skrift?
Ja, sanskrit.
Lägg av!
Det är en del av Shankara-legenden.
Han möter Shiva på berget Kalisa.
Är det Shiva? Vad ger han till prästen?
Stenar.
Sluta!
Han bad honom bekämpa ondskan med hjälp av fem magiska stenar.
Min farfar var trollkarl. Han hade alltid en kanin i fickan och duvor i ärmarna.
Han gjorde många barn glada och dog utfattig.
Magiska stenar, rikedom och ära...?
Sov så sött, dr Jones.
Vart ska du? Ligg lite närmare.
Då sover du tryggare.
Jag sover tryggare om jag sover med en orm.
Lägg av, sa jag!
Jag avskyr den där elefanten.
Indy, titta!
Jag ser, Shorty.
Det är Pankot-palatset.
Dr Jones, vad tittar ni på?
Kom inte hit!
Indy! De stjäl våra elefanter!
Vi går härifrån.
God dag.
Ni ser lite vilsna ut.
Men var i hela världen skulle ni tre se hemmastadda ut?
Vi har inte gått vilse, vi är på väg till Delhi. Miss Scott och mr Round.
Short Round.
Jag heter Indiana Jones.
Den framstående arkeologen?
Svårt att tro, va?
Jag minns att jag hörde ert namn nämnas när jag var i Oxford.
Jag är Chattar Lal, maharadjan av Pankots premiärminister.
Förtjusande.
Tack så mycket.
Välkomna till Pankot-palatset.
Förtjusande?
Shorty, var är min rakkniv?
I kväll har vi förmånen att ha många oväntade gäster.
Det här är kapten Blumburtt.
11th Poona Rifles.
Och ni är dr Jones, förmodar jag?
Det stämmer.
Kapten Blumburtt är ute på en rutininspektionsresa.
Britterna inspekterar oss när de vill.
Jag hoppas att det inte besvärar er, sir.
Britterna oroar sig för sitt imperium.
Vi känner oss som ompysslade barn.
Vad vacker du är.
Maharadjan badar i pengar.
Att åka hit var kanske rätt bra.
Du ser ut som en prinsessa.
Mr Lal, vad kallar de maharadjans fru?
Hans höghet har inte gift sig än.
Så intressant.
Han har kanske inte hittat rätt kvinna.
Hans högsta höghet, Pankottraditionens väktare- maharadjan av Pankot, Zalim Singh.
Är det där maharadjan? En unge?
Han kanske gillar äldre kvinnor.
Kapten Blumburtt berättade just om palatsets intressanta historia.
Det verkar som om britterna aldrig glömmer upproret 1857.
Jag tycker andra händelser, hundra år tidigare, är intressantare.
Vilka händelser då?
Om jag minns rätt var detta område centrum för thugernas aktiviteter.
Ah, ormöverraskning!
Vad är överraskningen?
Dr Jones vet att thugsekten har varit död i hundra år.
Thugsekten var en vidrighet som tillbad Kali med människooffer.
Brittiska armén utplånade dem.
Historier om thugerna är seglivade.
Det finns inga historier längre.
Jag vet inte det Vi kom från en liten by.
Där sa de att Pankot fått ny makt på grund av nån gammal ondska.
Byhistorier, dr Jones.
Det är bara rädsla och folksägner.
Ni gör kapten Blumburtt orolig.
Inte orolig, herr premiärminister.
Bara... bara intresserad.
Vad, äter ni inte?
Jag åt småkryp till lunch.
Ge mig din keps.
Varför då?
Jag ska spy i den.
Byborna sa också att Pankot-palatset hade tagit nåt.
I vårt land är det inte vanligt för en gäst att förolämpa sin värd.
Förlåt.
Jag trodde att vi talade om folksägner.
Ursäkta, sir.
Har ni nåt enklare, som soppa?
Vad sa de hade blivit stulet?
En helig sten.
Hör ni, kapten? En sten!
Nåt kopplade ihop bybornas sten med legenden om Shankara-stenarna.
Dr Jones, vi är alla sårbara för ondskefulla rykten.
I Honduras blev ni anklagad för att vara gravplundrare.
Tidningarna överdrev incidenten.
Hotade inte sultanen av Madagaskar att hugga huvudet av er?
Inte huvudet.
Händerna, kanske?
Inte händerna, utan min Det var ett missförstånd.
Precis vad vi har här.
Jag har hört historier om thugerna.
Jag trodde de berättades för att skrämma barn.
Senare fick jag veta att sekten hade funnits och gjort vidriga saker.
Jag skäms för det som hände här.
Jag försäkrar er att det aldrig mer händer i mitt kungadöme.
Om jag har förnärmat er, ber jag om ursäkt.
Ah, dessert!
Kyld aphjärna.
Jag går in och tittar till Willie.
Det är nog bäst.
Berätta sedan hur det gick.
Stick!
Jag har en sak till dig.
Du har inget som jag skulle vilja ha.
Du är en väldigt trevlig man.
Du kanske kan bli min palatsslav.
Bär prinsessan sina smycken i säng?
Ja... och inget annat.
Chockerar det dig?
Inget chockerar en forskare.
Forskar du mycket?
Alltid.
Vilken slags forskning skulle du göra på mig?
Nattliga aktiviteter.
Vilken kräm jag smetar i ansiktet?
Vilka ställningar jag sover i?
Parningsvanor.
Kärleksritualer?
Primitiva sexualvanor.
Är du expert på det området?
Åratal av fältarbete.
Jag förstår om du är arg på mig.
Jag kan vara svår att ha att göra med.
Jag har varit med om värre.
Du får aldrig nåt bättre.
Experimentet får visa hur det var.
Jag berättar det i morgon.
Inbilska apa! Jag är inte så lättflörtad.
Inte jag heller.
Du är alldeles för van vid att få som du vill.
Och du är för stolt för att medge att du är galen i mig!
Om du vill ha mig, vet du var jag finns.
Du är tillbaka här om fem minuter.
Jag sover om fem minuter.
Fem. Du vet det och jag vet det.
Fem minuter Fyra och en halv.
"Palatsslav" "Nattliga aktiviteter" "En inbilsk apa"?
Det berättar jag i morgon.
Helt otroligt.
Han kommer inte.
Hon kommer inte.
Jag fattar inte att jag inte går dit Indiana Jones, den här natten glömmer du aldrig!
Den här natten gled jag dig ur händerna!
Sov gott och dröm sött!
Jag kunde ha blivit ditt största äventyr.
Dr Jones! Er piska!
Stäng av fläkten.
Åh, Indy... Var varsam med mig.
Här är jag.
Det är ingen här.
Jo, jag är här.
Indy, du uppför dig väldigt konstigt.
Hör du, jag står ju här!
Gå i Shivas fotsteg.
Vad betyder det?
Gå i Shivas fotsteg.
Vad betyder det?
Förråd inte hans sanning.
Shorty, hämta våra prylar.
Håll dig bakom mig, Short Round.
Sätt fötterna där jag går.
Och rör ingenting.
Jag sätter fötterna där ni går.
Jag rör ingenting.
Indy!
Jag trampar på nåt.
Ja, det ligger nåt på marken.
Det känns som lyckokakor.
Det är inte lyckokakor.
Jag ska se efter.
Det där är ingen kaka.
Ingen fara, jag har den.
Gå in där.
Stanna! Stå mot väggen, bara.
Ni sa åt mig att stå mot väggen!
Inte mitt fel!
Willie, kom ner hit! Willie!
Jag blir säkert smutsig igen Willie, vi har problem!
Problem? Vad då för Det här är allvarligt!
Det finns två döda människor här!
Snart finns det två döda här!
Jag har snart fått nog av er två.
Willie!
Varför så bråttom?
Det är en lång historia.
Fort, annars får du inte höra den.
Herregud, vad är det här?
Indy, vad är det här? Jag ser ingenting.
Skynda dig!
Ja, ja! Åh, jag knäckte en nagel Willie, skynda dig!
Tyst med dig, Willie!
Indy, släpp in mig!
Nej, släpp ut oss!
Tyst!
De krälar över hela mig.
Det måste finnas ett handtag.
Ett handtag som öppnar dörren.
Det finns två hål.
Gå till det högra hålet.
Fort, Willie!
Det andra högra.
Det högra från dig sett!
Det är slemmigt! Jag kan inte.
Jo, stick in handen.
Okej.
Stick in handen själv!
Gör det nu!
Willie, vi kommer att dö!
Det är mjukt Det rör sig!
Jag har den!
Ta bort dem från mig!
De krälar över mig! Ta bort dem!
Det var inte jag, det var hon!
Vad då?
Skynda er!
Sätt fart!
Det är en thugceremoni.
De tillber Kali.
Har du sett nåt sånt förut?
Ingen har sett det på hundra år.
Han lever fortfarande.
Det där är stenen från byn.
Det är en av Shankara-stenarna.
Varför glöder de så där?
När stenarna förs samman glöder diamanterna i dem.
Diamanter?
Diamanter Diamanter!
Diamanter.
Diamanter!
Diamanter.
Jag vill att ni två stannar här uppe.
Shorty, håll ett öga på henne.
Vart ska du?
Dit ner.
Är du galen?!
Jag sticker inte utan stenarna.
Du dör för rikedom och ära!
Kanske det, men inte i dag.
Vart ska han?
Spring, Willie, spring!
Dr Jones!
Jag tjatar om det.
Hör mer på mig, så lever ni längre.
Snälla, låt mig dö.
Jag ber till Shiva: låt mig dö.
Men jag dör inte.
Nu tar Kalis ondska mig.
Hur?
De tvingar mig dricka Kalis blod.
Då faller jag i Kali Mas svarta sömn.
Vad är det?
Man blir som de.
Vi lever, men som i en mardröm.
Dricker man blod vaknar man inte från mardrömmen.
Ni ertappades med att försöka stjäla Shankara-stenarna.
Det fanns fem stenar.
Genom åren har de skingrats av krig.
Och sålts till tjuvar som ni.
Tjuvar som jag?
Ni saknar fortfarande två.
För 100 år sedan, när britterna anföll templet och slaktade mitt folk- gömde en lojal präst de sista två stenarna här i katakomberna.
Är det vad slavarna gräver efter?
Det är oskyldiga barn.
De gräver efter ädelstenar för att stödja vår kamp.
De söker även de sista två stenarna.
Snart har vi alla fem stenar och thugerna blir allsmäktiga.
Vilken livlig fantasi.
Tror ni mig inte?
Ni kommer att tro mig, dr Jones.
Ni blir en äkta troende.
Hej.
Dr Jones, drick inte!
Det är farligt, drick inte!
Spotta ut det!
Dr Jones!
Det vågar ni inte göra.
Låt honom vara, era svin!
Britterna blir slaktade.
Sen besegrar vi muslimerna.
Sen faller hebréguden.
Och sen slås den kristna guden ner och faller i glömska.
Snart härskar Kali Ma över världen.
Dr Jones Kali Ma skyddar oss. Vi är hennes barn.
Vi lovar henne vår trohet genom ett offer av kött Vad gör ni?! och blod.
Er vän har sett och hon har hört.
Nu talar hon inte.
Jag kommer inte att ha nåt fint att säga om det här stället.
Indy, för Guds skull, hjälp mig!
Vad är det med dig?
Kom.
Kom.
Indiana Indiana... hjälp oss.
Snälla du, vakna upp.
Du är inte en av dem.
Du är inte en av dem.
Snälla, kom tillbaka till oss.
Lämna mig inte.
Nej!
Vad gör du? Är du galen?
Det här händer inte, det händer inte.
Vakna, Willie, vakna Nej, nej!
Vakna, dr Jones, vakna!
Dr Jones!
Indy, jag älskar dig. Vakna, Indy!
Du är min bäste vän! Vakna, Indy!
Vänta, vänta! Han är min.
Jag mår bra, grabben.
Mola Ram!
Släpp efter lite!
Willie? Willie, vakna!
Det är jag! Jag är tillbaka.
Åh, Indy Indy... min vän.
Jag beklagar, grabben.
Indy, nu sticker vi härifrån.
Just det, allihopa.
Nej!
Jag måste rädda honom.
Han klarar sig.
Måste rädda Indy!
Okej, rädda honom.
Släpp ner honom!
Jag dödar dig! Släpp ner honom!
Vad är det med honom?
Prova den här.
Det var Kalis svarta sömn.
Short Round! Sluta tjafsa med grabben.
Hoppa ner i vagnen!
Oki-doki, Indy.
Ta vänstra tunneln för att komma ut.
Tack.
Shorty, sätt fart!
Stick!
Shorty, akta dig!
Skynda dig!
Skynda dig!
Indy, vänstra tunneln! Vänstra tunneln!
Nej, vänstra tunneln!
Vi har sällskap.
Släpp den. Släpp bromsen!
Enda chansen att komma undan!
Shorty, kom hit och ta bromsen.
Se upp i kurvorna, annars flyger vi av spåret.
Vad gör du?
Genväg!
Akta!
Indy, hjälp!
Indy!
Dra in honom!
All right, bromsa.
Bromsa! Få ner farten.
Stort misstag, Indy!
Det ante mig.
Det går för fort! Vi kommer att krascha!
Vatten! Vatten, vatten!
Titta, du brinner.
Vatten, vatten!
Vatten! Vatten!
Akta dig!
Gå till bron!
Kom, Willie!
Herregud.
Nu går vi. Stark bro.
Kom nu. Stark bro. Titta, starkt trä.
Titta.
Shorty!
Hjälp, jag trillar ner!
Hjälp!
Inte roligt.
Välkommen.
Släpp henne, Mola Ram!
Ni kan inte kommendera nån nu!
Se upp bakom dig!
Vill ni ha stenarna? Släpp dem!
Släpp henne!
Släpp dem, dr Jones!
De blir hittade, men inte ni!
Indy!
Bakom dig!
Helvete Gå. Gå nu!
Sätt fart!
Shorty Håll i dig. Nu blir det åka av.
Herregud...!
Herregud... Herregud, är han knäpp?
Han är inte knäpp, han är galen.
Mola Ram, bered dig på att möta Kali - i helvetet!
Vad gör ni?!
Indy, skydda hjärtat! Skydda hjärtat!
Herregud!
Se upp!
Klättra upp!
Stenarna är mina!
Du har förrått Shiva.
Du förrådde Shiva.
Du förrådde Shiva!
Det var på tiden!
Eld upphör!
Vi visste att ni skulle komma när livet återvände till vår by.
Nu inser ni magin i stenen som ni återbördade.
Ja, jag förstår dess kraft nu.
Du kunde ha behållit den.
För att samla damm på ett museum?
Den hade gett dig rikedom och ära.
Allt kan hända. Det är långt till Delhi.
Nej tack, inga fler äventyr med er, dr Jones.
Älskling, efter allt roligt som vi har haft tillsammans?
Om du tror att jag följer med dig nånstans efter allt detta, tänk om!
Här, jag köpte choklad till dig.
Choklad?
Ja, jag köpte choklad till dig.
Varför?
Vad då, varför?
Den är handgjord av belgare.
Mig lurar du inte! Har du försökt ragga upp en servitris?
Jag har varit dig trogen i 25 år.
Du har nåt lurt på gång, Ray.
Glöm det! Fixa nu min middag.
Det är inte till dig. Fixa middag!
Och skynda dig. Men innan du fixar middag måste vi prata om nåt.
Vad sa jag? Nu börjar reklamen.
Jag behöver våra 6 000 dollar.
Va? Det är hela vårt sparkapital.
6 000 dollar är allt vi har, Ray.
Jag har en idé som gör oss rika.
Hur då? Ska du råna en bank?
Hur visste du det? Fantastiskt.
Du gissade det med en gång.
Är det därför Tommy och Denny kommer hit?
Vad hade du sagt om jag sa att du var gift med ett geni?
Att jag måste var bigamist.
Planen är idiotsäker.
Har du inte fått nog av det livet?
Jo då, men gillar du att bo här?
Det slår din förra bostad. Vi firade vår bröllopsdag genom en glasruta.
Men du vek inte från min sida.
Jag väntade i två år. Vad fick jag?
Du fick belgisk choklad. Jag har en otrolig idé, men behöver pengar.
Vi behöver 18 000 dollar. Denny, Tommy och jag satsar 6 000 var.
Var får de lodisarna pengar ifrån?
De läste måhända inte på Harvard De hoppade av lekskolan för att ta värvning.
Du är en snobb. Denny är inte dum bara för att han kör lastbil.
Han är dum för han har lågt lQ.
Jag skulle vilja platta till dig.
Tommy är gatsmart.
Hans hjärna läcker som ett såll.
Vad kul...! Hon har svar på allt.
Jag bränner inte våra sista pengar.
Jag har fixat mina 6 000.
Han kan inte fixa sina.
Jag måste ha pengarna.
Om det var en bypass-operation Ray är ett geni.
Jämfört med dig är stolen ett geni.
Planen är exakt och avancerad.
Svårt att tro att du är diskare.
Tack. - Säger du inte ja, så räknar jag till tre och det blir bråk.
Nej, jag har fixat många naglar för pengarna.
Vill du fixa naglar resten av livet?
Frenchy, jag räknar nu Om jag flippar ut så dör du.
Jag skälver i strumpbyxorna.
Du förödmjukar mig inför min vän.
Vem sa att du fick ta en kaka?
Har du fixat din andel?
Av vad? Ja, jag sålde en hyrbil.
Han får inga pengar. Hon vill inte.
Hon skulle äta ur handen, sa du.
Tyst nu, för helsike!
Han är helt konstig.
Frenchy, ge mig pengarna.
Jag satsar inte våra sista pengar på nåt som gör att ni åker in igen.
Du sa att du bestämde hemma.
Lägg av nu! - Han alltså Pengarna är mina.
Mina! Sparade till när det är kris.
Men jag är ju din man.
Frenchy, jag blir våldsam.
Med ditt bråck?
Jag kan inte göra det, glöm det.
Du sa att du bestämde.
Sluta säga vad jag sa!
Frenchy, vi låter nån annan råna banken. Jag tar frisk luft på taket.
Hoppa inte!
Du är för värdefull som diskare!
Frenchy, kan jag få en kaka till?
Nej!
All right, berätta om din idé.
Det gjorde jag, du avfärdade den.
Ska du säga det eller bli rasande?
Du klankar alltid på mina idéer.
Du har drömmar som folk får när de bakar brownies med opium.
Du är ingen bankrånare. Din ovill- korliga semester på två år visar det.
Jag ska inte göra väpnade rån.
När vi rånade banken var vi oerfarna.
Alla hade Ronald Reagan-mask, så jag visste inte vem som var vem.
Tur att din advokat kände domaren.
Kan jag få dra min idé nu?
Jag såg för nån vecka sen att det ligger en liten pizzeria vid banken.
Och lokalen ska hyras ut.
Det slog mig - jag är inget geni Du behöver inte övertyga mig.
Vi hyr pizzerian och gräver en tunnel och kommer in under bankvalvet.
Jag har skisser över stället. Vi länsar valvet och drar till Florida.
Ray, vi är fattiga, men lyckliga.
Nej, du klagar alltid!
Är det lycka att fixa andras nagelband?
Min mamma sa att jag inte skulle bli kär i en skojare.
Vad är det med dig?
Vi hade drömmar.
När jag träffade dig var jag skojare och jobbade med olagliga lotterier.
Du var strippa, vi blev kära, dina föräldrar såg rött.
Jag försökte bli hederlig, men djurkyrkogården funkade inte.
Pizzerian ligger och väntar på oss.
Det verkar skumt att ett gäng borrar i en tom butikslokal.
Nej, för du är vår fasad.
Du gör pizzor.
Jag kan inte göra pizza!
Baka kakor eller bli spåkvinna då.
Vi gör det till resebyrå. Du jobbar när vi gräver tunneln till banken.
Kom. Ser du hur vackert det är?
Det där är inte bara New Jersey.
När vi träffades första gången var det en exakt likadan solnedgång.
I New Jersey.
Men i Colombia var det jordbävning.
Ledsen, men lokalen hyrdes ut i går.
Jag sa åt dig att inte vänta Vem hyrde den? Har du namnet?
Mrs Nettie Goldberg.
Vad ska hon ha där?
En blomsteraffär, tror jag.
En gammal tant som blivit änka och nu vill öppna blomsteraffär där.
Nån måste ändå övertala henne.
Jag vet, jag går dit och hotar henne.
Nej, det kan du inte. Det går inte.
Jag måste prata med henne.
Vad ska du säga om hennes man dog nyligen? Du behöver en plan.
Jag charmar henne Med vad ska du charma henne?
Genialisk plan utan hyreskontrakt!
Vi snackar om hur vi ska få det.
Ni ska råna en bank och nån tant snor lokalen. Vilken blåsning, va?
Jag ska slå skallen av dig.
Banken ligger inte intill pizzerian.
Just därför är det så bra.
För då verkar det inte skumt.
Det enda skumma är din mentala hälsa.
Och när fan har ni grävt nån tunnel?
Du underskattar Rays charm. Han är en av de trevligaste diskare jag mött.
Bry er inte om henne. Vi fortsätter.
Jag söker Nettie Goldberg.
Vem är du?
Jag har ett fint erbjudande till henne. Mycket stålar.
Kom.
Jag är Nettie Goldberg.
Jag känner dig. Benny i cellblock 8!
Herregud, Ray! Hur är det?
Kände du inte igen mig?
Kom in. Världen är bra liten.
Har du hyrt den tomma lokalen?
Ja, jag öppnar blomsteraffär och sen bränner jag ner den.
För att få ut på försäkringen?
Det betalade två ungars utbildning.
Vad sjukt, det blir man inte rik på.
Benny, du måste jobba med oss.
Vilka är ni då?
Vad är det? Litar du inte på mig?
Minns du vad jag kallades på kåken?
Hjärnan.
Men, Ray, det var sarkastiskt.
Nej, de menade det.
Det var sarkastiskt.
Det var inte alls sarkastiskt.
Jag var Hjärnan.
Det var sarkastiskt. Herregud!
Det var sarkastiskt!
Killar, Benny här ska vara med.
Jag tycker han ser ut som en snut.
Du vet att du jobbar med ett geni?
Alla är smarta, men han har glasögon.
Vad är bra? Furu, va?
Redwood som hackspettar hackar i.
Då måste det ju vara bra.
Det ser bra ut.
Man kan bygga ett hus av det.
Vi bygger bara en tunnel.
Eller ett hus. Det är bra grejer.
Vad blir det? 1 000 dollar lådan?
Hur många gubbar är det i varje?
Det är rena rama rånet.
Vad ska vi med all dynamit till?
Var försiktig och lasta det Kan jag få en sån och en sån?
En sån? Okej. Vill du ha en påse?
Jag har inga påsar.
Det går bra.
Det blir hårt arbete, men när vi är klara blir vi rikligen belönade.
Vem ska sköta borren?
Jag vet inte hur en sån borr funkar.
Det är hur lätt som helst.
Borren kommer att bullra mycket.
Vad tror du vi har den här till då?
Vi virar filten om den, så går det.
Man måste veta hur borren funkar.
Håll klaffen! Har ni rivit en mur?
Vi har inte börjat än.
Väntar ni på borrsäsongen?
Var snäll och gå upp och baka.
Jag behöver ingen hjälp.
Har du den? Jag står bakom.
Vad gör du?!
Vad gör ni?! Jag sticker!
Vi tar sex choklad/kanel.
Vi har påskstängt.
Det var påsk för tre månader sen.
Grekisk påsk...eller kinesisk.
Vi har stängt! Okej?
Jag vill ha en kaka till min dotter.
Ja, ja! Ta kakor bara.
Hej.
Har ni öppet?
Javisst.
Ge mig två körsbär/kanel.
Du är ny här, va?
Jag öppnade i dag.
Vilket oväsen där inne.
Kakpressen måste oljas.
Det är en liten läcka Det här är rörmokaren.
Rörmokaren, ja. En liten läcka.
Vad blir jag skyldig?
Jag bjuder.
Jag måste skaffa sandsäckar!
Kakorna kostar 85 cent Få hit sandsäckar.
Din arm passar perfekt i hålet.
Okej, det började lite dåligt.
Det blir problem, räkna med det.
I morgon får du ta med badbyxor.
Jag låter mig inte nedslås.
En kvinna på tv hade 200 par skor.
Du får ditt, Frenchy. Jag lovar.
Om ett par månader är vi i Miami och det blir suveränt.
Konstmecenater. Det låter bra.
Operapremiärer.
Jag älskar dig, Frenchy.
Vet du varför? Du stöttar mig alltid.
Jag föll för dig när jag lärde dig öppna kassaskåp- genom att lyssna på låset.
Och du lärde dig.
Du är romantisk. Och jag får se min man kämpa med en stor vattenläcka.
Jag är tokig i dig.
Här, Benny.
Ner i säcken.
Jag ger det till dig Han stoppar det i säcken.
Vad fan gör ni?
Hjälps åt. Det är lagarbete.
Det sparar krafter.
En choklad.
Hon var först. - Ja?
Choklad/kola.
Du får bara två.
Varför stannar du?
Jag måste kolla. Vi ska vänster nu.
Du behöver inte stanna för det!
Vänta lite... Hur fan ser du ut?
Du har hjälmen bak och fram.
Och?
Lampan ska sitta fram.
Det här ser coolare ut.
Det är mycket snyggare än din.
Tycker du?
Ja, vänd på den.
Det där är coolt.
Har du en spegel?
Nej, men det ser bra ut.
Jag ska visa sen.
Kan du fortsätta nu?
Jag måste klura ut kartan.
En eller två? Okej, alla får vänta.
Tack så mycket. Tack.
Vad ska ni göra för era andelar?
Hur stor är min andel?
Jag räknar med minst två miljoner.
Och sen är det massa smycken.
Delat på fyra är en halv mille var.
Men Frenchy då?
Hon är bara vår fasad.
Utan Frenchy hade det inte gått.
Vem som helst kan sälja kakor.
Hon får en andel, men inte en full.
Det kan jag gå med på.
Vi får 1/4 var och hon får 1/3.
Är du knäpp? Då får hon mer än vi.
Hur då?
Efter 4/4 finns inga 1/3 kvar.
Jag kan inte räkna med bråk.
Bli inte giriga. Kom ihåg filmen med Bogart när de grävde efter guld.
De hittar guld och blir rika och han blir knäpp och ger sig på polarna.
Han blir dödad av mexikaner.
Den heter nåt med "skatt" "Skattkammarön".
Just det! Det var en bra film, va?
Så här är det. Kakorna är slut.
Nästa laddning är snart klar och jag vet att kaka söker maka.
Det finns en kaka kvar.
Vet ni vem som ska äta den? Jag.
Jag måste anställa ett biträde.
Jag klarar inte volymen.
Vill du anställa en utomstående?
Jag rår inte för att kakorna säljer.
Det räknade jag inte med, Frenchy.
Du får fixa det på nåt sätt.
Min kusin May. Hon är pålitlig.
Hon är idiot och sabbar planen.
Hon är ingen tjallare.
Nej, men då ska hon ha en andel.
Jag kan inte baka och sälja.
Det är helsjukt, vi åker dit.
Vänta. Vi kan anställa May utan att säga till henne vad vi gör.
Hon fattar inget, för hon är Vi tjänar nog för att betala henne.
Exakt. Hon får låg lön och kommer aldrig på nåt.
Om Denny och Tommy är tröga så är kusin May dum som en häst.
Det är kanske inte så smart.
Jo, jag tror att det går.
Var är vi nånstans?
Ursäkta! Var är sockret?
May, sluta störa oss när vi jobbar.
Jag förstår inte det med borrandet.
Jag sa ju att det går så bra att vi bygger ut.
Vi bygger en liten tesalong så folk kan äta kakor till lite te.
Ska de dricka teet i tunneln?
Du förstår inte byggnadskonsten.
Vad är "byggnadskonst"?
Jag sa att vi bygger ut, punkt slut!
Hur kan ni bygga till nagelverkstan?
Vi betalar dem bra för det.
Bygger ni ut till nagelverkstan?
May, ta sockret och stick nu.
Hon är ett stort problem.
Är det säkert att ha henne här?
Lugn, hon är ofarlig.
Jag tror inte vi gräver mot banken.
Snälla du! Ge mig kartan.
För guds skull Det ser bra ut. Vad yrar du om?
Du håller den upp och ner.
Gör jag?
Har du hållit kartan så hela tiden?
Rår jag för att de trycker dem så här?
Tack så mycket. - Jag måste hämta en plåt till med körsbär Kan jag hjälpa till?
Två körsbär/kanel.
Hur går det?
Jättebra.
Du är ny här, va?
Nej, det är min första dag.
Ni har de godaste kakor jag ätit.
Tycker du? Vi bygger ut också.
Ett gäng där inne jobbar på det.
Vi har en tunnel under nagelverkstan.
Är det sant? - Vi pratade om hur snabbt ni blev populära här.
Jag berättade om tesalongen.
Som killarna gräver tunneln till.
Vad menar du?
May, fortsätt jobba nu.
Här på Sunset lär de ha New Yorks godaste kakor.
Vad fan händer här?
Hjärnan bakom butiken heter...?
Frenchy Winkler. Jag heter Frances, men alla kallar mig Frenchy.
Här luktar choklad, kanel, körsbär och annat som får munnen att vattnas.
Är det sant att folk köar i en halvtimme för att köpa en kaka?
Det har hänt en gång... Men varför ställer ni till med sånt ståhej?
Var lärde du dig baka kakor?
Jag kan det och linguini med kalkon.
Hur hade du beskrivit din kaka?
Är det muskot i den? Jättegod.
Jag måste få säga att vi bygger ut.
De bygger en tunnel Vi får för mycket uppmärksamhet!
Skyll inte på mig, de dök upp bara.
Det är struligt. Jag kan inte jobba med alla som skriker efter kakor.
Denny blev biten av en råtta.
Han måste kanske rabiesvaccineras.
Menar du råttan?
Skitkul...! Du borde vara med i tv.
Jag gillar inte det här.
Ni bara gräver. När är ni framme?
Vi kommer fel. Häromdan långt in i tunneln slocknade min hjälm.
Den löjliga gruvarbetarhjälmen?
Ja, lampan räddar livet på folk.
Det vore bättre med bara kakbutik.
Vi tjänar bra med deg.
Tjänar bra med deg?
En kakbutik och vi tjänar deg Jag fattar!
Jag visste att vi gick åt fel håll.
Vad fan gör vi i en klädbutik?
Det är ditt fel, du har kartorna!
Vi lappar hålet och sticker.
Vi får lägga nytt kakel.
Vi har inget kakel!
Och, Hjärnan, hur lägger vi kakel inifrån tunneln och hur kommer vi ut?
Han har rätt. Man kan inte lägga kakel inifrån tunneln.
Det är mycket nedslående.
Alla står stilla!
Ray, din frus kusin snackar för mycket.
Förlåt att jag stör utbyggnaden.
Lyssna nu. Vi har inte gjort nåt än.
Vi tänkte råna banken, men vi sjabblade till allt.
Allt utom kakbutiken som går kanon.
Du tycker om kakorna.
Vi glömmer allt vi tänkte göra och koncentrerar oss på kakbutiken.
Jag vill inte sabba nåns liv.
Var lite bussig då.
Kan jag få en del av kakan?
Ja, jag är för mutor till snutar.
Det är en kostnad att räkna med.
Ni får inte se det som en muta.
Jag kan bidra till företaget.
Min svåger läste ekonomi.
Hur skulle du bidra?
Ett ord.
Och det är...?
Franchise.
Vi har 600 bilar och levererar till hela USA och Kanada.
Vi gör alla slags kakor: pistasch och saltkringlor.
Kycklingkakor och tonfisk/pepparmynta.
Över en natt har Winklers lilla familjebutik utvecklats- till närmast ett kakimperium.
Det är här vi packar allt.
Kakorna luktar underbart fräscht.
Doften sprejar vi på dem.
Det gör vi här borta Man kan inte förneka att han är en väldigt jordnära företagsledare.
Så annorlunda att företaget fängslar både kunder och andra i branschen.
Vi bad konkurrenten Paul Milton på American Cookies om en kommentar.
De har en bra produkt som folk gillar - då går allt av sig självt.
Är det här ditt kontor?
Ja. Frenchy har inrett stället.
Hon har ställt in prylarna här.
Det här är ett antikt skåp.
Ett Ludvig XIV eller XV Hur högt går Ludvigarna?
Det är i alla fall en höjdar-Ludvig.
Frenchy satte en tv i den.
Hon är en kreativ inredare.
Originellt. Hur mycket jobbar du?
Mycket.
Hur mycket? Bara oss emellan.
Mycket. Vi tjänar storkovan.
Allt här är antikt. Det här är från renässansen eller Magna Carta Varför började ni göra bakverk?
Frenchy kunde baka kakor.
"Frenchy" är Sunsets kulinariska geni Frances Fox- som också är koncernchefens fru.
Du har bakat kakor hela livet och alla har sagt att de är goda?
Jag trodde faktiskt att de ljög.
För blir man bjuden säger man att det är gott även om man spyr.
I en tid då alla verkar ha pr-agenter- är det svårt att tänka sig en mer image-omedveten företagsledning.
Den ene mer excentrisk än den andra.
Styrelseordförande Tommy Walker Frenchy bakar världens godaste kakor. Vi är stolta över dem.
Vad gör du som styrelseordförande?
Kallar folk och diskuterar frågor.
Frågor?
Problem och sånt. Vanliga grejer.
Vad har ett succéföretag som Sunset Farms för problem?
Förra veckan gick det inte att spola på ett dass. Det var stopp.
Styrelsen röstade om att ringa rörmokaren.
En man bakom den udda marknads- föringen är direktör Denny Doyles.
Han är f.d. lastbilschaffis.
Kom du på idén att annonsera i Playboy, Penthouse och Hustler?
Glor en man på nakna brudar och ser tuttar och ben börjar han dregla.
Om han då vänder upp en sida med en bild på en pistaschkaka- tror han kanske att det är därför han dreglar.
Det är psykologi. Som Pablos teori med hundarna som han ger mat.
Pablo?
Pablos hundar.
F.d. polismannen Ken Deloach är ansvarig för distributionen.
Benjamin Borkowski ansvarar för säkerheten.
Jag brandsäkrade byggnaden.
För att slippa anklagas för att vara en herrklubb har de May Sloan- som svarar för PR och sjukgymnastik.
Jag förstår PR. Men sjukgymnastik?
Chokladbitarna sätts i för hand och det sliter på rygg- och benmuskler.
Jag djupmasserar.
Hon är förresten också direktör.
Vi har nu mött en företagskultur- som gör det svårt att förutspå Sunset Farms nästa geniala drag.
Men det kan vara så enkelt som konkurrenten Paul Milton sa: När man har nått som folk gillar så går allt av sig självt.
Eller som vi på tv säger: man vet aldrig med folks smak.
In med det här. Det var bättre förut.
Ställ dockan vid porslins-sebran.
Mrs Winkler, ursäkta. Här är menyn.
Ställ verket som mr Winkler hatar vid öppna spisen.
Jag vill ha nötter och cruditéer.
Vad har vi för förrätt? Sniglar, ja.
Escargots.
Och potatis och tryffel-sallad.
Gärna tryffel, men inte för smått.
När du hyvlar ta då i ordentligt!
Tryffel ska hyvlas i små skivor.
Jag vill inte att du ska överdriva.
Och filoinbakad pocherad havsaborre, spenatsufflé och sallad och dessert.
Och fingerskålar.
Inga rätter äts med fingrarna.
Man vet aldrig vem som behöver tvättas.
Har du möblerat om nu igen?
Lugn, lugn!
När jag kommer hem är det som att komma bort. Vad är det där?
Det är en harpa. Du saknar känsla.
Ingen här spelar harpa.
Varför står den mitt i vardagsrummet?
Jag gillar den visuella rörelsen.
Jag vet inte vad som flugit i dig.
Du har blivit så överlägsen.
Mina kakor betalar det, så käften!
Vad blir det till middag? Säg inte småsparvar på sallatsbädd igen.
Det var fasan och du åt det.
Och jag satte nåt smått i halsen.
Går det att få en ostburgare?
Det kommer folk på middag i kväll.
När jag har så mycket att tänka på.
Din hjärna rymmer inte så mycket.
Sätt på dig smokingen nu.
Jag är hungrig och vill inte.
Vill du ha en snigel?
Är du knäpp? Äta sniglar?
Du äter ju ångkokt mat.
Sniglar lämnar slemspår efter sig.
Nej, det gör det inte.
Jag gillar köttbullar och spaghetti.
Ta lite potatis och tryffel-sallad.
Nej, tryffel smakar ingenting.
Det är subtilt.
Bara grisar hittar tryffel.
Du tänker på pärlor i ostron.
Stick och brinn!
Du är så okunnig att jag måste älska dig. Pärlor ligger i ostron.
Snälla Ray, förstör inte min kväll.
Varför är denna kväll så viktig?
Jag vill komma in i flera styrelser.
Vi donerar och du kommer med.
Jag vill bli konstmecenat.
Du vill bli societetslejon.
Är det så hemskt då?
Jag vill bo i Florida, äta krabba Vi kan köpa hus i Palm Beach.
Palm Beach är fisförnämt.
Jag vill bo i Miami vid hundkapplöpningsbanan.
Jag vill komma så långt bort från toplessmiraklet Frenchy Fox det går.
Du var vacker som Frenchy Fox.
När du dansade till "Night train" Det är historia. Våra revisorer vill att vi är dubbelt så stora nästa år.
Vad tjänar det till när jag inte kan få en ostburgare?
Snälla Ray, var charmig i kväll. När du kopplar på charmen gnistrar du.
God afton och välkomna till vår enkla boning.
Charles Bailey. Min fru Emily.
David Parette.
Vill ni ha nåt att dricka?
En Evian. Om ni inte har Perrier.
Vi har allt. Jag dricker kranvatten för flouren stoppar tandlossningen.
Kolla där!
Hejsan.
Kul att se er i vår enkla boning.
Vi kommer från "La Traviata".
Har ni sett den?
Nej. Vad är det för nåt?
Varför står vi här i hallen? Vi drar oss tillbaka till vardagsrummet.
Ni lär tycka om balett, mrs Winkler.
Jag är gammal dansare. Säg Frances.
Frances Fox Winkler.
Fox i Sarratoga?
Vet inte.
Jag har aldrig kollat min stamtavla.
Byt musik. Jag borde ha peruk.
Det har du om några år.
Har du inrett huset själv?
Ja, jag har fallenhet. Mattan lyser.
Med fiberoptik. Jag tänder den sen.
Stevens, varför dröjer sniglarna?!
Jag går och öppnar, så visar du dem din lädergrissamling.
Spelar du harpa, Frances?
Nej, jag tänder på det visuella.
Hejsan! Kom in. Där inne är folk Du, stumpan, där inne.
Sätt fart, de är där inne.
Garth Steinway.
Jag heter Anthony Gwynne.
Är du outfield-spelaren i Padres?
Får vi ihop två miljoner före april kan operasällskapet åka på turnén.
Jag är med, jag älskar seriös musik.
Men opera skrämmer Ray.
Har du provat fingerskålen?
Den ene frågar: Vad jobbar du med?
Jag är merbak.
Vad är det? - Jag står bakom lastbilen och säger "merbak".
Han står bakom lastbilen och säger "merbak".
Jag tror inte att hon fattar.
Han säger "merbak" De gav för mycket för Picasson.
Den var ovanligt medelmåttig.
Jag instämmer.
Ursäkta, jag måste hitta min fru.
Jag såg en fin tavla med en frukt på Met eller Whitney Eller kanske Förintelsemuseet.
Jobbar du med museer?
Nej, jag är privathandlare.
Vi har några, men ingen samling.
Vad är du intresserad av?
Rembrandt, Picasso, Michelangelo.
Grabbsen, du vet.
Jag har slut på Michelangelor.
Jag har precis kommit över en otrolig Damon Dexter. Är han...?
Jag vet nog inte vem han är.
Nej, han är ny.
Jag måste säga att ert vin är helt utsökt.
Det valdes av kocken som fixade fingerskålarna. Har du sköljt?
David har varit delägare i en vingård och är en kräsen vindrickare.
Har du pluggat konsthistoria?
Nej, jag läste litteraturhistoria.
Sen blev jag så klart börsmäklare, men for till Japan och blev buddist.
Jag undervisade i konst ett tag och sen kom vingården.
Vilket liv och du är ändå så ung!
Låt inte ansiktet lura dig.
Nånstans i garderoben står mitt porträtt och åldras.
I garderoben? Varför står det Jaha! Så lustigt.
Har du hört om de samåkande polackerna? De möttes på jobbet.
Jag tror inte mina ögon. Jag har aldrig sett maken till dålig smak.
Det är hejdlöst roligt.
Vilka skrattretande människor.
Och det hon gjort med lägenheten Det är så otroligt vulgärt.
Hon blev nog skrämd av en leopard.
Men det ska donera mycket pengar.
Harpan då? Och hennes kläder.
Definitionen på dålig smak.
Jag har aldrig sett så massa smycken.
Synd att man inte är tjyv längre.
Vad är det? Du har varit tyst hela kvällen. Vad tänker du på?
Att vi inte har nån stil.
Jag var charmig och drog vitsar.
Jag blev full och gick in i baren och hörde dem prata om oss. Du anar inte.
Och de har rätt.
Vi är rikare än alla tillsammans.
Vi vet inget om kultur.
Som vad då? Opera?
Som mat, vin, konst, litteratur.
Sluta! Jag är inte imponerad.
Det fanns aldrig pengar till min utbildning. Jag var duktig i skolan.
Jag hatade skolan. Om jag hittade min rektor nu när jag har pengar- så hade jag låtit mörda honom.
Stil är nåt man inte kan fejka.
Jag har mer stil i mitt lillfinger!
Jag vet att vi har blivit rika, men vi försöker vara som fint folk.
Inte jag.
Men jag. Fast det är det slut med.
Det är dags att göra nåt vettigt för pengarna och förändra vårt liv.
Jag är för upptagen för det.
Med vad? Att spela flipper?
Jag vill till Florida och bada.
Jag vill bli äkta vara.
Du skärper dig. För om jag utvecklas och du är dum får vi problem, Ray.
Ska jag göra er smartare?
Ja, du sa att du hade undervisat.
Du kan konst, opera, litteratur, vin.
Vi vill lära oss allt. - Inte sant?
Oerhört smickrande att ni tror Att du kan göra skit till nåt fint?
Jag gjorde inga läxor som barn och vill inte veta av några läxor.
Naturligtvis betalar vi bra för det.
Det är inte pengarna.
Men jag har aldrig gjort nåt sånt och vet inte var jag ska börja.
Jag måste få bättre ordförråd.
Har ni funderat på att läsa vidare?
Jag har inte ens gått gymnasiet.
Nej, det tar fyra år.
Vi vill ha en snabbkurs om livet.
Är jag galen? Hon är knäpp.
David, säg att hon är knäpp.
Ska jag lära mig om livet plötsligt?
Det ligger nåt i det Ray säger.
Han kan nog lära mig mer om livet än jag kan lära er.
Just det. Jag kan vadslagning och kan räkna kort vid blackjack-bordet.
Knip käft. Knip käften!
Låt er inte nedslås, för ert förslag är väldigt berömvärt.
Jag skulle vilja lära mig stava till Connecticut. Fråga mig inte varför.
Det kan du väl lära honom?
Jo Du sa till nån att konstmarknaden går dåligt och vi betalar jättebra.
Jag vill inte avskräcka er.
Jag måste bara fundera på det.
Om jag såg en startpunkt Vi kan bygga upp vår konstsamling.
Du tjänar pengar och vi lär oss.
Men jag går inte på museer.
Tavlorna skrämmer mig.
Jungfrur och Han blir rädd för jungfrurna.
Du får jobba på ditt skratt.
Ser ni skillnaden mellan Tintoretton och den byzantinska målningen förut?
Vilken är den största skillnaden?
Ramen är större här.
Den är större, men det är också en skillnad mellan målningarna.
En viktig skillnad som karakteriserar språnget in i den moderna världen.
Helgonen hade platta ansikten och bak- och förgrund låg i samma plan.
Perspektiv!
Rätt. Vi ser på ett exempel till.
"Ramen på den här är större"?
Gud, vad du är dum!
Du och ditt perspektiv då Stick och brinn!
Jag är hungrig. Kan vi gå nu?
Du är alltid hungrig. Lär dig nåt.
Det var här Henry James bodde.
Orkesterledaren, dummer!
Han som var gift med Betty Grable?
Inte Harry James, trumpetaren.
Författaren Henry James.
Det var här han bodde och arbetade.
Var åt han? Jag är hungrig!
"The Heiress", va?
H-et är stumt.
Skrev han den också?
Frenchy, jag är fortfarande sjuk.
Jag är svag och kan inte följa med.
Du missar litteraturdiskussionen.
Jag vet, det är knäckande.
Men vi ses när du kommer hem.
Hej. Kul att se dig.
Ray är förkyld.
Jag sätter 500.
Jag synar och höjer med 500.
Jag synar och höjer med tusen.
Vad tyckte du om boken?
Den var väldigt romantisk.
Han älskade henne, men de hade vitt skilda bakgrunder.
Det var dödsdömt från början?
Ja, eftersom han dog sen.
Men två med så olika bakgrund kan klara det om krämet finns där.
Krämet...?
Ja, du vet, när det tänder till.
Vill du ha ett glas vin?
Jag tog med en Chateau Margaux.
Bra. Då kan vi jämföra den med min Clos de la Roche- och lära dig skillnaden mellan bordeaux och bourgogne.
Jag har två andra bourgogne-viner från samma år som vi kan prova.
Jag synar och höjer med tusen.
Jag synar och höjer tusen till.
Och tusen.
Okej, jag synar.
Se dem och gråt: par i treor.
Jag trodde att du bluffade.
Vad vill ni spela nu?
Vad sägs om indianpoker?
Sju kort. Man håller dem i nacken.
Ingen får se sina egna kort- och så spelar man på de andras.
Stickspel. Alla röda är trumf.
Sätt dig, May.
Prova det här.
Fin näsa.
Ja, en mycket speciell bouquet.
Nej, du har en fin näsa.
Har jag?
Hur ska jag beskriva den?
Det är en helt vanlig näsa.
På tal om det Hur går det med ordförrådet?
Jättebra. Jag är nästan klar med alla ord på A i ordboken.
Jag vet inte om man får större ord- förråd av att lära ordboken utantill.
Tänk att du sålde Damon Dextern så fort, så dyrt. Det kapar skulden.
Oliver, det går upp för mig nu att jag har chansen att bli äckligt rik.
För att de vill ha en konstsamling?
Nej, det är småpotatis.
Jag tror hon börjar bli kär i mig.
Vad tror du att hon är god för?
Hennes man, menar du.
Nej, allt står i hennes namn.
Vad menar du?
Folk utvecklas och skiljer sig.
Och kvinnor gifter om sig och förmögenheter byter ägare.
Vad är det här?
Damon Dexters "David upptäcks".
Du hade inte känt igen ett mästerverk om det så bet dig i arslet.
Jag vägrar att se på den. Så länge det hänger där ser jag på den väggen.
Du är inte klok!
David fick säkert bra betalt.
Vems kakor betalar hyran?
Han skämmer ut dig. - Stevens, kom.
Vad är klockan? Jag tittar inte dit.
Klockan är elva, herrn.
David, vad är det här?
Det är ett citrinhalsband.
Citrinen är ingen ädelsten, men lystern har alltid ansetts fin.
Och det där?
Det har fin lyster. Och är dyrt.
Ett diamantbestrött cigarett-etui som tillhört hertigen av Windsor.
Jag vet vem han är.
Han gifte sig också under sitt stånd.
Hertigen och hertiginnan.
Så romantiskt. Jag såg det på tv.
Ray!
Vad gör du här?
Äter kinamat. Det serveras här.
Vill du ha sällskap?
Vem?
Jag så klart.
Var är Frenchy?
Frenchy är på pianokonsert med en snubbe.
De bär inte ut mat till konserter.
Lugn, Frenchy klarar sig.
Maten var jättegod, May.
Glutamat i fett... Mums!
Jag är less på europeisk mat.
Frenchy äter grodlår.
Det lär smaka kyckling.
Kanin.
Smakar kanin grodlår?
Nej... Glöm det.
Trivs du med att vara rik?
Jovars, jag har massa kontokort.
Och jättefin lägenhet och husa.
Men jag känner mig lite ensam.
Min fattiga pojkvän lämnade mig.
Han hatade att jag betalade för allt.
Då slutade jag betala och det var då han lämnade mig.
Trivs du med att vara rik?
Jag hatar hela det här livet.
Och det gör så jag förlorar Frenchy.
Hon växer ifrån mig.
Hon har förändrats. Jag tror att hon är kär i vår lärare David.
Han är jättesnygg och smart och charmig och stilig Okej, May, jag fattar.
Du kan verkligen trösta en.
Har man rätt så har man.
Vad tyckte du om hennes spel?
Kvällen har varit helt apokalyptisk.
Det kan du inte anfäkta.
Hon är fantastisk.
Jag måste assurera att hon förtjänar applådåskorna.
Du har läst på i ordboken, va?
Ja, jag börjar med B nästa vecka.
Hur ser jag ut?
Den där klänningen är urtjusig.
Ditt inflytande. Diskret, va?
Det var väldigt smickrande sagt.
Ray tycker att den är trist.
David!
Inspirerande val av Rachmaninov, va? -Först kände jag mig adiaforerad.
Sen insåg jag att det var tvärtom.
Aha! Nu ser jag platser i baren.
Dina vänner är så smarta och belevade. Det är en annan värld.
En värld som du vill tillhöra.
Detta ser mycket mer civiliserat ut.
Allt Vi får ska Cody ha full andel aV.
Vet du varför jag respekterar Cody Jarrett? Han älskar sin mamma.
Han är en kallblodig galen mördare, men hon uppmuntrar honom. Så rart.
Jag önskar jag hade en sån mamma.
Mer Pepsi?
Och nu kommer det bästa.
Jag älskar den här scenen.
Kan du skicka kexen?
Vad tittar du på?
Jag la bara märke till dig.
Plötsligt slog det mig att du på nåt mysko vänster har ett sött ansikte.
Det är annorlunda på ett bisarrt Jag kan inte sätta fingret på det.
Vad menar du?
Det är en vänlig komplimang.
Du är ju Frenchys kusin och jag har aldrig uppfattat dig som kvinna.
Jag har varit gift.
Jag vet, det var länge sen.
Min stackars man Otto var så ordblind att han bara kunde stava sitt namn.
Det är ingen tvekan, bourgognen går rätt upp i huvudet på mig.
Vad ville du prata om?
Jag...har en liten present till dig.
Till mig?
Så fin! Jag älskar läderböcker.
"Pygmalion". Jag älskar berättelsen.
"Till min favorit-Eliza från din professor Higgins. Kram David." Jag måste erkänna en sak.
Jag har en present till dig.
Som tack för allt du gjort för mig.
Jag vet hur svårt det är.
Herregud! Frenchy, det är Frances!
Den måste ha kostat en förmögenhet.
Har man pengar ska man bränna dem.
Det här är så extravagant.
Jag skäms.
Du ska inte börja röka, men om det dög åt hertigen av Windsor Jag är överväldigad och min lilla Bernard Shaw känns obetydlig.
Jag är otroligt stolt över dig.
Den är inte obetydlig.
Jag säger kanske för mycket nu, men du har utvecklats så mycket.
Jag tycker att du hör hemma i en kulturell societetsvärld nu.
Du borde fortsätta utvecklas och resa till Paris, Rom, se kulturen Du borde få chansen att odla rätt sorts vänskap.
Det är svårt, för Ray gillar att se på tv i kalsonger med en öl i näven.
Jag vet inte vad jag ska säga.
Jag kan inte kommentera det.
Får jag vara ärlig, David?
lbland tror jag att jag har vuxit ifrån honom.
Värst vad du kommer hem sent.
Du med. Vad har du gjort?
Jag jobbade länge och sen åt May och jag kinamat.
Pratade ni om tecknad film?
Skojar du? Vi gick hem till henne.
Vi såg "Glödhett" på tv.
Och sen gick vi ut och åt pizza.
Kinamat och pizza? Med din mage borde du ha rånat samarinfabriken.
Jag hade roligt för första gången på länge.
Jag vill prata med dig, Ray.
David ska till Europa i en månad.
Vi åker med och ser på sevärdheter.
Vad då för sevärdheter?
Kyrkor, operahus, ruiner Har du fått stroke? Ska jag flyga 500 mil för att se operahus och ruiner?
Jag vill följa med. Som ett led i min kulturella utveckling.
Du är Frenchy Fox från New Jersey!
David tycker att jag ska resa.
Jag får skumma vibbar från honom.
Du är skurk och tror alla är det.
Jag önskar att jag var skurk igen.
Du har inte vuxit med mig.
Det enda som har vuxit på dig är din rumpa efter all fransk mat.
Jag vill åka till Europa.
Vi är gifta. Du kan inte bara åka.
Jag frågade om du ville följa med.
Du visste att jag skulle säga nej.
Jag tycker inte operor och ruiner är kul. Jag sover vad jag ska hemma.
Det är kanske dags att omvärdera vårt äktenskap.
Om ni åker till Europa får du göra det.
Jag åker. Jag låter mig inte bromsas av en överårig ungdomsbrottsling!
Då får du skaffa advokat.
Vi delar lika trots att det är mitt.
Vi behöver inte dela lika, för jag vill inte ha nånting.
Du får huset, företaget och vårdnaden om alla chokladbitarna.
Bara jag slipper dig.
May, det var på en båt som jag friade till Frenchy.
Plötsligt är jag inte hennes typ.
Efter alla dessa år.
Får jag säga en sak, Ray?
Du är inte min typ heller.
Vad fan betyder det?
Frenchy gjorde kanske rätt när hon försökte bli nåt.
Frenchy överdrev allt.
Du underdriver allt.
Livet är mer än kalkonköttbullar.
Jag får skumma vibbar från David.
Jag litar inte på honom.
För att han är yngre och snyggare.
Han är mycket längre, smartare och mycket mer spännande än du.
May, känn dig inte tvingad att hålla igen.
Kvinnor gillar lite elegans.
Då hade jag gjort annorlunda nu.
Jag hade kanske sett några operor.
Särskilt nu med deras nya walkman.
Sen ni gjorde slut jobbar du inte.
Nej, men jag har en idé.
Och jag vill prata med dig om det.
Är det sant?
Oj, vilket ställe.
Där bor Chi Chi Potter, sällskapslivets drottning.
Chi Chi har ett smaragdhalsband med diamanter. Det är jättekänt.
Har det varit med i tv?
Jag vet inte, men i tidningar.
Om jag säljer halsbandet kan jag leva på pengarna resten av livet.
Du minns tunneln till banken.
Det bästa är att vi slipper gräva.
Frenchy och jag är konstmecenater så Chi Chi har bjudit oss på fest.
Frenchy är bortrest. Du följer med mig och vi tar halsbandet.
Jag har aldrig snott nåt förut.
Lugn, jag har planerat det länge.
När jag var på middag där- gick jag upp och synade stället och hittade kassaskåpet.
Jag har alla detaljer i skallen.
Så jag vet att vi klarar det.
Jag vill inte sitta inne. Är det så känt blir det fart på polisen.
Jag är slug. Min kontakt i Chinatown har fått en bild på halsbandet.
Han gör en kopia som jag lägger dit.
Hon kommer inte att märka nåt.
Chi Chi är en dum jetsettare.
När hon märker det om två år bor jag i Florida eller på Cayman lslands.
Hallå? Va?
Jag hör inte vad du säger. Va?
Jag sitter i en krypta.
Vad menar du?
Hur då? - Lägg av, syster. - I dag?
Vad menar du med kris?
Hej.
Förlåt att vi avbröt er semester.
Vad fan är det som händer?
Sunset-koncernen är i konkurs.
Hur gick det till?
Förskingring. Era revisorer.
Jag vet inte ens vilka de är.
Ni borde ha kollat.
Vi lät dem sköta allt. Vad fan vet jag om att driva en koncern?
Läste ni nåt som ni skrev på?
Nej. Men de sa att allt var okej.
Vill ni ha nåt att dricka?
Om det finns en riktigt fin -61 Jag hade tagit en whisky.
Vad säger ni? Är Sunset finito?
Kan vi inte göra nåt?
Polisanmäla dem - om vi hittar dem.
Det var värsta tänkbara nyhet.
Nej, det är det inte.
För mig är det det!
Nej, det värsta kommer nu.
All right...det är bäst ni säger det.
Jag sätter mig.
Talade de om att utvidga Sunset?
Ja, vi har planerat det i månader.
Då behövde ni ett stort banklån.
Kom till saken.
De bad er skriva på reversen.
Jag fattar inte. Sånt gör revisorer.
Tyvärr är era revisorer i Venezuela.
Jag förstår ingenting.
Du ställde hus och tillgångar som säkerhet för ett monsterlån.
Häll i en skvätt cyanid för styrkan.
Du blev blåst på allt, Frenchy.
Menar ni att jag har...?
Ingenting. Inget hus, inga pengar.
Bara några stora lån som ni klarar bäst genom att gå i konkurs.
Konkurs? Jag har inte kommit till K i ordboken än.
Vet Ray om det här?
Han bryr sig inte, han är borta.
Vad sa du?
Jag är i konkurs. Jag har förlorat Sunset och alla mina pengar.
Det roliga är slut.
Hur kan det ha gått till?
Förskingring. Mina revisorer.
Ray sa att de var opålitliga, för alla på firman hade mustasch.
Jag ska ta en valium.
Jag kan inte ge dig lånet jag lovade.
Det visade sig att jag hade skulder.
Du sa att jag fick låna 400 000 för att få affären att gå i hamn.
Det knäcker mig att behöva svika dig så här, men jag är pank.
Vilken idiot. Hur kunde du vara så dum och oansvarig- att du lät bedrägliga revisorer sno din framtid? Hur dum är du?!
Nu går du lite för långt.
Jag har faktiskt lovat folk saker.
Du har en skum blick som han i boken.
Dr Jekyll, mr Hyde eller Ted Bundy.
Allt mitt arbete har varit förgäves.
Handlade det bara om pengar?
Jag behöver mina små blå tabletter och hämtar dem.
Jag hade uppskattat om du var borta när jag kommer tillbaka.
Jag vill ha cigarettetuiet du fick.
Knappast, kära du.
Jag bad dig lära mig om livet.
Och jag fick en rejäl läxa.
Vad roligt att ni kunde komma!
Hur står det till?
Langston vill prata med dig om ett teaterprojekt i Aspen.
Åker du skidor?
Nej, aldrig.
Spelar nån av er minigolf?
Där är Minky!
För guds skull... Mingla.
Jag tror inte att du ska prata.
Du sa åt mig att konversera.
Konversera, men säg inget.
För inget på tal. Kanske om vädret.
Nu ska jag komma in i festens rytm och sen glider jag upp.
Ska jag glida med?
Nej, jag säger till.
Vill ni ha champagne?
Gärna det.
Ray!
Jag skulle upp och ringa.
Har du sett Edgar?
Vart har han försvunnit?
Jag har letat där inne och där nere.
Titta där inne.
Jag ska. Tack.
Winkler! Spelar du golf?
Nej. Jag skulle ringa där uppe.
Då ber jag om ursäkt.
Ja, jag skulle bara låna telefonen.
Jag ville spela på söndag, men får hitta nån annan. Så kan det gå.
Det blir regn och tilltagande dimma.
Runt 16 grader till på tisdag.
Jag måste säga att du är rolig.
Vill du ha nåt att tugga på?
Det där är räkor, vaktelägg och Jag vet inte vad det där är.
Tack, jag äter inget med tandpetare.
De sätter sig på tvären i halsen.
George Blint på Mutual Funds.
Och du...?
May Sloan. Jag är utkik.
Jag såg hur du gick och förde dig själv genom rummet.
Du påminner mig om min salig fru.
Man kan inte föra sig själv så där.
Det är en fysikalisk omöjlighet.
Du har charm. Du är den första kvinna jag kan säga det till sen Helen dog.
Var Helen din fru?
Eller bara en kvinna som dog?
Var är mr Winkler?
Han går runt och minglar.
Visst var det molnigt i dag?
Det kan bli duggregn följt av sol Chi Chi, hämta fotona i sovrummet.
Winkler måste se tomten i Aspen.
Jag måste prata med dr Henskie.
Han måste fixa Beth Cramers ansikte.
Efter hans otroligt lyckade jobb med mrs Moretons rumpa.
Jag kommer strax.
Ray!
Du skrämde mig! För guds skull.
Mrs Potter kommer upp och hämtar foton som mr Potter vill visa dig.
Nu stängde jag kassaskåpet! Det var svårt att få upp. Såg de dig gå hit?
Jag tror inte det.
Håll utkik igen. Jag gör om det.
Mår du bra?
Ja, ja! Gå ut nu.
Om du kunde klämma in det så hade hon blivit så glad.
Hon är så nere sen skilsmässan och han fick vårdnaden om hundarna.
Chi Chi, glöm inte fotona till Winkler. Vart tog han vägen?
Försöker du?
Jag ska göra mitt bästa.
Mrs Potter kommer!
Hon har gått.... Hon har gått.
Tack. Gick han utan att säga nåt?
Vet inte, han är inte där uppe.
Herregud En trevlig man där nere gillar mig.
Han sa att jag påminde honom om hans döda fru. Säkert när hon levde.
May, sluta prata när jag gör det här.
En kort karl med vitgulrandig skjorta och en sanslös slips.
Jag tror att jag vet vem ni menar.
Han gick upp förut. Mr Winkler, ja.
Ray, jag hör nåt.
Hon mår inte bra, så jag tog upp henne. Hon fick ett av sina anfall.
Vi har en läkare där nere.
Jag är hemofil.
Kära nån! Blöder du?
Varför skulle jag blöda?
Det är inte stopp i näsan längre.
Jag vårdar henne som hobby.
Jag går och hämtar dr Henskie.
Ray, du har mina kortisonpiller.
Jag vill att dr Henskie kollar henne.
Lägg dig så hämtar jag dr Henskie.
Blödarsjuk, kortison?
Var får du allt ifrån?
Tv.
Du skulle hålla dig till vädret.
Jag tyckte att jag var kvicktänkt.
Och nu blir du undersökt.
Jag var nyligen på hälsokontroll.
Det är bråttom. De kommer strax.
Jag kan inte skilja på dem.
Då är det bäst att du tar båda.
Om de inte hittar nåt halsband efter vårt skumma beteende här Jag åker in i fängelse.
Särskilt med ditt DNA.
Vad har mitt DNA med det att göra?
Välj ett nu, för de kommer snart.
Ray, kom igen!
Jag vet bara det jag har sagt.
Hon är här inne.
Här är dr Henskie.
Det var bara blodvallningar.
Klimakteriegrej. Jag har sett det.
Jag får anfall ibland.
Inte anfall, men hon Jag blir iskall och jättevarm.
Rummet börjar snurra, jag ser fläckar och det ringer i öronen Jag tror att du överdriver nu.
Tungan svartnar och det blir stopp.
De sa Parkinson, men det kan vara ebola eller galna ko-sjukan.
Vi måste gå nu. Det var ett falskt positiv. - Kom nu, vännen.
Jag hoppas att du blir bättre.
Teatern i Aspen får vänta.
Ebola och galna ko-sjukan...!
Jag sa det första jag kom på.
Hej igen!
Påminner jag fortfarande om din fru?
Du tar knäcken på mig.
Hon är sjuk, jag kör hem henne.
Jag står i katalogen. May Sloan.
Jag ringer dig!
Ray, jag hörde nyss om Frenchy.
Sunset har gått omkull. Hon blev lurad på allt hon ägde och lite till.
Jag antog att du visste det.
Jo då, jag vet det.
Jag åkte hit så fort jag hörde det.
Jag fick exakt det jag förtjänade.
Jag har saknat dig så, Frenchy.
Jag är ledsen att jag sabbade firman, men mest ledsen att jag lämnade dig.
Alla kan göra misstag. Huvudsaken är att jag fortfarande älskar dig.
Jag är inte värd det. Jag var Du uppförde dig som ett arsle.
Ett av A-orden du övade på.
Men jag är inte lätt att leva med.
Jag är okänslig och kunde ha gjort många saker annorlunda - kanske.
Vi sov i varsitt rum hela resan.
Var är David nu?
Han stack så fort jag blev pank.
Han skulle blåsa mig på pengarna.
Nu måste vi börja om.
I mer än ett avseende.
Vill du fortfarande ha mig?
Dum fråga! Jag är tokig i dig.
Du är en gudinna för mig.
Klart jag vill ha dig.
Vi är panka. Vi äger inte ett vitten, inte ens möbeln vi sitter i.
Får jag visa dig en sak?
Jag vill visa dig en sak.
Jag tror att du blir jättestolt över mig.
Det är Chi Chi Potters.
Var Chi Chi Potters.
Det var härligt, jag levde upp igen.
Jag hatade när du försörjde mig.
Det är glas. Det är en kopia.
Hur fan vet du det?
Det är inte ens en bra kopia.
Vad menar du?
Det lurar kanske en idiot utan ögon och hjärna- men ingen normal människa blir lurad.
Menar du att jag tog fel halsband?
Det låter likt dig.
Jag stod där och skulle lägga dit glaskopian och blev förvirrad Det är skönt att se att du har kvar dina fina instinkter.
Du har fel. Du får en massa lektioner och tror att du har god smak.
Du tror att du har lärt dig stil, men du vet ingenting om smycken.
Vi säljer det och åker till Florida.
Det betalar inte t-banebiljetten.
Du är en sån besserwisser.
Alla ser att det är skräp.
Du betalade för mycket för det.
Vad får jag göra om du har fel?
Vrida om din näsa tills du blir blå?
Visst.
Jösses... Du slog sönder det.
Det är glas, Ray.
Jag vet, men... Jag tar inte upp det.
Du slog sönder det.
Det är glas överallt. Det är farligt.
Vad ser du i mig - en sån nolla?
Det är glas. Jag tog glaskopian.
Huvudsaken är att vi har varandra.
Hela den här grejen har fått mig att inse hur mycket jag behöver dig.
Du är gift med en stor förlorare.
Jag är världens lyckligaste kvinna.
Och pankaste. Vi har ingenting.
Som vanligt misslyckas jag totalt.
Vi kan stampa på det här.
Vad är det här?
Vem är hertigen av Windsor?
Vi kan auktionera bort det.
Var har du fått det ifrån?
Gav David det till dig?
Fast han vet det inte än.
Jag fattar inte.
Det var du som lärde mig hur man öppnar ett kassaskåp.
Då bedyrar fyra män att du inte ingrep mot Wild Bill.
Det lär även din farbror guvernören bry sig om.
Sånt hamnar i betyget, och det kan ligga en i fatet väldigt länge.
Jag låter dig sköta avrättningen och du begär förflyttning.
Så lyder överenskommelsen.
Ett löfte tar man i hand på.
Hejsan.
Hälsa nu, mr Jingles.
Eduard Delacroix, stig fram.
Chefen Ja, Del.
Låt inget hända mr Jingles.
Ta honom.
Jag kan inte ha en mus på axeln medans...du vet.
Jag kan ta honom... under tiden, om inte Del har nåt emot det.
Ta honom du, tills de här dumheterna är över.
Tar ni honom till Florida?
Vi gör det nog tillsammans, kanske tar lite semester samtidigt.
Folk ger tio cent för att se honom, två för barnen. Var det inte så?
Ni är en bra karl.
Ni med.
Jag önskar verkligen att jag hade träffat er nån annanstans.
Hoppas han är rejält rädd och vet att Satans smådjävlar väntar på honom.
Var inte rädd.
Bara lugn, mr Jingles.
Var bara tyst och lugn.
Eduard Delacroix, du har dömts till döden.
Domen har vunnit laga kraft.
Vill du säga något innan domen verkställs?
Jag ångrar Jag ångrar det jag gjort.
Jag skulle ge allt för att göra det ogjort, men det går inte.
Må Gud förbarma sig över mig.
Glöm inte Mouseville.
Det stället finns inte.
Det var bara något som de hittade på.
Ville bara tala om det, bögjävel.
Eduard Delacroix.
Din kropp utsätts nu för elektricitet till dess att du är död.
Gud vare din själ nådig.
Svampen är torr.
Svampen är torr!
Stoppa honom inte! Det är för sent!
Är det här normalt?
Gud, vilken stank...!
Nu blir han grillad och det rejält!
Snart är han nog färdig!
Nu blir det fest!
Nu blir han grillad!
Ska jag slå av strömmen?
Nej, för Guds skull!
Nu blir han grillad!
Varför slår du inte av strömmen?!
Han lever ju! Ska jag slå av då?!
Du ska titta, din jävel!
Det är ingen fara, allt är under kontroll! Håll er bara lugna!
Slå av!
Du får göra det, det är ju din avrättning!
Jag visste inte att svampen skulle vara blöt.
Du såg ju vad han gjorde!
Han är död, Percy är inte värd det!
Ska han komma undan ostraffat?!
Vad ända in i glödheta skulle det föreställa?!
Hela golvet är fullt av spyor, och stanken sen.
Van Hay öppnade båda dörrarna, men lukten lär inte försvinna på fem år!
Och aset Wharton sjunger om det!
Man kan höra honom!
Sjunger han rent?
Vad i helvete var det där?
En avrättning. En lyckad sådan.
Hur i hela friden kan du kalla det lyckat?
Eduard Delacroix är ju död.
Inte sant?
Percy. Har du något att säga?
Jag visste inte att svampen skulle vara blöt.
Hur länge kissade du på toalettsitsen innan nån sa åt dig att fälla upp den?
Percy begick ett misstag, det var allt.
Är det din officiella åsikt?
Borde det inte vara det?
Han ska begära förflyttning till Briar Ridge i morgon.
Ta ett steg uppåt på karriärsstegen.
Eller hur?
Nu ska vi på grillfest Allting luktar ju som pest Varken Billy, Jilly, Hilly eller Pa Utan den franska snubben Delacroix Du är farligt nära att sitta isolerad resten av livet!
Stackars Del.
Ja, stackars Del.
Hur mår du?
Jag kände det ända härifrån.
Vad menar du?
Du hörde det - är det det du menar?
Men nu slipper han plågas.
Han har haft tur.
Hur det än gick till så har Del haft tur.
Var är mr Jingles?
Han sprang in under dörren där.
Han kommer nog inte tillbaks.
Han kände det också, genom mig.
Jag ville inte göra honom illa, men all smärta bara rann över.
Nu är jag väldigt trött Dödstrött.
Jag med, John.
Jag med.
Jag avskyr det här.
Jag vet.
Vad roligt att se er.
Vad fin du är.
Vi saknade dig i kyrkan.
Mitt hår Du är jättefin.
Hon har en bra dag i dag, det tackar jag Gud för.
Hur är de dåliga?
Ibland är hon...inte sig själv.
Hon svär.
Svär?
Det bara far ur henne. De allra grövsta ord man kan tänka sig.
Hon är inte ens medveten om det.
Jag visste inte hon kunde såna ord.
Att höra hennes ljuva stämma Jag är glad att hon har en bra dag, för din och Jans skull.
Älskling, om du inte berättar vad du tänker på måste jag kväva dig med en kudde.
Jag tänker på att jag älskar dig.
Jag vet inte vad jag skulle ta mig till om du dog.
Jag bjuder hit grabbarna i morgon.
Din kyckling är sannerligen god.
En riktig festmåltid, före arbetet.
Det var roligt att höra.
Ska du ha allt potatismos?
Ja. - Vill du ha, Harry?
Snart ser du ut som potatismos.
Ni såg vad han gjorde med musen.
Jag ville slippa höra det i dag.
Hela året.
Han gjorde detsamma med mig.
Han la sina händer på mig och tog bort urinvägsinfektionen.
Det är sant.
När han kom hem var han bra igen.
Menar du att det skulle vara helbrägdagörelse?
Ett gudomligt mirakel?
Det menar jag.
Tror du det, så accepterar jag det.
Men hur rör det oss?
Du tänker på Melinda.
Melinda...? Melinda Moores?
Tror du att ni kan hjälpa henne?
Det är ingen urinvägsinfektion eller ihjältrampad mus, men det kan gå.
Det är våra arbeten du talar om.
Smuggla in en sjuk kvinna i fängelset?
Nej, det går aldrig Hal med på. Han skulle inte tro det om han såg det.
Så du menar att vi ska ta John Coffey till henne.
Då riskerar vi inte bara våra arbeten, utan fängelsestraff också.
Inte du, Dean. Du skulle stanna på fängelset, då kan du förneka allt.
Varför får inte jag följa med?
Vår son är vuxen, har flyttat hemifrån.
Harrys döttrar är gifta.
Brutal är ungkarl.
Du är den ende som har småbarn.
Det låter som om vi tänker göra det...!
Säg nåt, Brutal.
Hon är säkert en fin kvinna.
Oerhört fin.
Det som hänt henne är kränkande för ögat, örat och för hjärtat.
Det tror jag säkert... men vi känner henne inte som du och Jan gör.
Glöm inte att Coffey är en mördare.
Och tänk om han rymmer.
Jag vill inte bli arbetslös och inte ha ett barns död på mitt samvete.
Jag tror inte att det kommer att ske.
Faktum är att jag tror han är oskyldig.
Jag kan inte tro att Gud skulle ge en sådan gåva till en barnamördare.
Det är faktiskt därför han sitter i dödscell.
Dessutom är han jättestor.
Skulle han försöka rymma, krävs det många kulor för att hindra honom.
Vi skulle ha gevär, förutom våra tjänstevapen, det insisterar jag på.
Om han skulle ge sig på ett försök, skulle vi tvingas skjuta honom.
Berätta vad du hade tänkt.
Jag ser.
Tror du att det räcker?
Inte vet jag.
Är ni törstiga? De är iskalla.
Om! Härligt. Tack.
Det är himla varmt!
Jag får väl också en?
Det kan du ju drömma om.
Varför skulle du vara värd det?
För att jag har en stor kuk.
Han har skött sig i dag.
Ja, det har jag gjort.
Var inte snåla nu!
Ni kan väl vara lite bussiga.
Jag har ju skött mig hela dan.
Det är varmt här inne.
Jag är törstig.
Jag kan väl få lite?
Håller du dig i skinnet då?
Ge hit.
Lova...annars dricker jag upp det.
Var inte sån nu.
Jag lovar att sköta mig.
Muggen.
Om nån vill dra sig ur, så gör det nu.
Sen finns det ingen återvändo.
Nå, ska vi göra det?
Det låter bra, tycker jag.
Jag tar gärna en åktur.
Då är vi överens.
Vad ska det här föreställa?
Hämnd.
Släpp mig!
Lugna ner dig.
Vad gör ni?
" Fröken Pilsk"...!
Vad skulle mamma säga?
Släpp mig, din träskalle!
Jag känner viktiga personer!
Sträck nu fram armarna som en duktig pojke.
Nej. Ni kan inte tvinga mig.
Där har du fel.
Tänker du sträcka fram armarna?
Han sliter av dig öronen, gör som han säger!
Snälla Paul, sätt mig inte tillsammans med Wild Bill...!
Typiskt dig att tro det.
Ni kan inte göra så här mot mig, ni kan inte!
Jag ska avslöja en hemlighet: vi kan och vi gör det.
Du ska få några timmar att fundera på vad du gjorde mot Del.
Känns det ensamt kan du ju alltid tänka på fröken Pilsk.
Vi tar det en gång till: Vad säger du om nån kommer förbi?
Coffey blev skärrad så vi satte på tvångströjan och låste in honom.
Hör de nåt, tror de att det är han.
Du tar och går igenom Dels personakt efter den katastrofala avrättningen.
Ska vi ut och åka nu?
Ja, nu ska vi ut och åka.
Vi, då?
Du, Harry och Percy är nere i tvätten, ni blir nog borta några timmar.
Vart ska du ta vägen?
Du är ond.
Ja, djävulskt ond.
Vad är det...?
Hela rummet snurrar.
Som om jag var asfull!
Druckit hembränt Niggrer borde ha en egen elektrisk stol.
Vita ska inte behöva sitta i samma elektriska stol som niggrer.
Han är ond.
Titta.
Cassie, damen i gungstolen!
Vi måste vara tysta.
Ser ni henne?
Vi ser, John.
Kom nu så går vi.
John, vet du vart vi ska åka?
Hjälpa en dam?
Ja... men hur vet du det?
Vet inte.
Jag vet egentligen ingenting.
Det har jag aldrig gjort.
Vi kan fortfarande vända om.
Titta, nån är uppe.
Det här var ett misstag.
Hur kunde vi få en sån idé?
Nu är det för sent. - Stanna här.
Se till att John stannar tills vi ropar.
Vem är det? Klockan är halv tre!
Det är vi, Paul och Brutal.
Det är väl inte upplopp i fängelset?
Nej. Släpp avtryckaren.
Har ni tagits som gisslan?
Vem är där?
Vem där?!
Strålkastarna!
John Coffey... Halt! Stanna där!
Ta det lugnt.
Stå still!
Jag varnar dig. Annars skjuter jag!
Ta ner bössan!
Vem pratar du med där nere?
För helvete!
Ingen har råkat illa ut och vi är här för att hjälpa.
Hjälpa med vadå? Jag förstår inte.
Du får helt enkelt lita på mig.
Vad vill du?
Se till att de ger sig av!
Jag vill inte ha in försäljare mitt i natten!
Säg åt dem att fara åt helvete!
Bara hjälpa er, det är allt.
Det kan du inte. Det kan ingen.
Kom inte hit!
Gå inte in!
Jag är inte påklädd.
Gå inte längre!
Han får inte gå dit.
Var tyst nu.
Det är ingen fara, Hal.
Titta på honom.
Kom inte närmare, bonnkuk.
Varför har du så många ärr?
Vem har gjort dig så illa?
Det minns jag knappt.
Vad heter du?
John Coffey.
Som det man dricker, fast det stavas inte likadant.
Jag ser det.
Vad är det som händer?
Var bara lugn nu, tyst och lugn.
Spy upp det. Hosta upp det nu.
Han kvävs. Det han sög ut ur henne håller på att kväva honom.
Det är ingen fara, låt mig vara.
Hur kom jag hit?
Vi var på väg till sjukhuset i Vicksburg.
Melly, det spelar ingen roll.
Det spelar ingen roll längre.
Blev jag röntgad? Blev jag det?
Ja.
Du hade ingen tumör.
Orkar du resa dig?
Kan du vända dig mot damen?
Vad heter du?
John Coffey.
Som det man dricker fast det stavas inte likadant.
Nej, det stavas inte likadant alls.
Nej Jag drömde om dig.
Du vandrade omkring i mörkret.
Det gjorde jag också.
Och vi hittade varandra.
Vi hittade varandra i mörkret.
Du får den.
Det är Sankt Kristoffer.
Ta den, mr Coffey.
Och bär den, så skyddar han dig.
Gör det för min skull.
Tack ska ni ha.
Tack ska du ha.
Rasar han ihop behövs både mulåsnor och lyftkran för att få upp honom.
Du måste hålla dig på fötter.
Han lever inte till avrättningsdagen.
Han svalde allt av en anledning.
Han överlever bara några dagar.
Vi lär hitta honom död på britsen.
Vill han det, är det honom väl unt.
Nu måste vi tillbaka.
Äntligen, vad länge ni var borta!
Wild Bill har väsnats som bara den.
Vad är det med honom?
Han är väldigt illa däran.
Okej, John, nu sätter vi ner dig på sängen Nå? Hur gick det med mrs Moores?
Var det som med musen? Var det ett mirakel?
Ja, det var det.
Nu ska vi tala - inte skrika.
Håller du dig lugn om jag tar bort tejpen?
Mamma sa att det gör mindre ont om man drar fort.
Hon hade visst fel.
Ta av den här dårjackan.
Nu! Jag vill ha av den nu!
Håll mun och hör på nu.
Du ska straffas.
Ta det som en karl.
Annars får du ångra att du blev född.
Då berättar vi hur du saboterade Dels avrättning och kissade på dig som en rädd liten flicka. Då tiger vi inte längre.
Men, Percy...jag menar allvar då slår vi också halvt ihjäl dig.
Vi känner också folk.
Är du så dum att du inte inser det?
Låt det förflutna vara glömt.
Hittills har bara din stolthet sårats.
Det behöver ingen få veta annat än vi.
Det som händer här, stannar här.
Så har det alltid varit.
Kan ni ta av den här nu?
Mina saker Fundera på saken.
Det tänker jag göra.
Jag ska fundera allvarligt på saken... redan nu.
Han kommer att skvallra, förr eller senare.
Släpp honom!
Ta det lugnt nu Hur är det med dig?
Vad glor du på?
Vad glor du på, slappskalle?
Vill du kyssa mig i arslet?
Vill du suga av mig?
Ta revolvern!
Jag straffade de onda männen, jag straffade båda två.
Varför? Varför Wild Bill?
Jag såg in i hans inre när han tog tag i min arm.
Jag såg vad han hade gjort, jag såg det klart och tydligt.
Man kan inte dölja sitt inre.
Vad var det? Vad såg du?
Ta min hand så får ni se själv.
Snälla.
Jag måste. Jag måste ge er en liten bit av mig själv.
En gåva.
En gåva av det jag har inombords så att ni kan se själv.
Maten är klar! Ta med flickorna!
Gör som mamma säger!
Ja, pappa, vi kommer!
Du behöver inte arbeta mer i dag.
Kom in och ät.
Älskar du din syster?
Då är det bäst du håller tyst.
Annars dödar jag henne i stället.
Ett knyst, så dödar jag henne.
Han dödade dem med deras kärlek för varandra.
Nu vet ni hur det är.
Så är det varenda dag.
Så är det i hela världen.
Hör du mig?
Säg nåt om du hör oss.
Han är inte riktig i huvudet.
Percy, jag måste ställa några frågor.
Han verkade normal, sen sköt han.
Svinet högg tag i honom, skrämde honom så att han kissade på sig.
Vi såg inte ens när det hände.
Jag ska skydda er så mycket jag kan, om jag så skulle mista arbetet.
Men jag måste få veta... Har det nåt med det som hände hos mig att göra?
Har det det?
Nej.
Vet Hal om det?
Att Coffey är oskyldig.
Kan han göra något?
Är hans inflytande tillräckligt stort?
Kan han stoppa avrättningen?
Nej.
Berätta det inte för honom då.
Förändrar det inget, så säg inget.
Det ska jag inte.
Du kan väl inte heller göra något?
Nej.
Jag har grubblat mig halvt fördärvad, vänt och vridit på varenda möjlighet.
Ärligt talat så har jag gjort en del i mitt liv som jag inte är stolt över men det är första gången jag fruktat helvetet på allvar.
Helvetet?
Tala med honom. Tala med John.
Ta reda på vad han vill.
Du vet väl att det närmar sig nu.
Det är bara några dagar kvar.
Vill du ha något särskilt till middag?
Vi kan skaffa fram det allra mesta.
Köttfärslimpa skulle vara gott.
Potatismos, sås, okra.
Kanske det goda majsbrödet er fru bakar...om hon inte har nåt emot det.
Vill du ha en präst också, någon att be en bön med?
Jag vill inte ha nån präst.
Ni kan be en bön om ni vill.
Jag...?
Det skulle jag väl kunna göra.
Jag måste fråga något väldigt viktigt.
Jag vet vad ni tänker säga, det behöver ni inte göra.
Jo, det måste jag.
Säg vad du vill att jag ska göra.
Ska jag ta dig härifrån?
Låta dig rymma, se hur långt du skulle komma?
Varför skulle ni göra nåt så dumdristigt?
När domedagen kommer, när jag står inför Gud och Han frågar varför jag dödade ett av Hans sanna mirakel vad ska jag då svara?
Att det var mitt yrke?
Mitt yrke Tala om för Gud Fader att det var en vänlig handling.
Jag vet att ni våndas och känner oro.
Det känner jag, men ni borde sluta nu.
Jag vill att det ska få ett slut, det vill jag verkligen.
Jag är trött.
Trött på att flacka runt, ensam som en sparv i regnet.
Trött på att aldrig ha en vän- som kan säga vart vi ska, var vi varit eller varför.
Mest är jag trött på att människor gör hemska saker mot varandra.
Jag är trött på all smärta jag känner och hör i världen vareviga dag.
Det finns för mycket.
Det är som glassplitter i mitt huvud hela tiden.
Kan ni förstå det?
Ja, det tror jag att jag kan.
Det måste finnas något som vi kan göra för dig. Något du önskar dig.
Jag har aldrig varit på biograf.
De är änglar...!
Änglar, precis som i himmelen.
Var inte oroliga för mig.
Det är det här som är det svåra.
Snart är allt över.
Jag måste ta den åt dig.
Du får tillbaka den efteråt.
Jag somnade i eftermiddags och drömde.
Jag drömde om Dels mus.
Jag drömde att mr Jingles kom till stället Howell pratade om: Mouseville.
Jag drömde att det var barn där, och som de skrattade åt hans konster...!
De två små blonda flickorna var där.
De skrattade också.
Jag la armarna om dem, satte dem i mitt knä, och de blödde inte alls.
Vi tittade allihop på mr Jingles när han rullade trådrullen.
Vi skrattade så att vi kiknade.
Det är många här som hatar mig.
Jag känner det, det är som att bli stungen av bin.
Känn hur vi känner i stället.
Vi hatar dig inte. Känner du det?
Döda honom två gånger!
Döda våldtäktsmannen och barnamördaren två gånger!
Torka bort tårarna innan du reser dig.
Gör det ont än? Det hoppas jag.
Jag hoppas det gör helvetiskt ont.
John Coffey, du har dömts till döden.
Domen har vunnit laga kraft.
Vill du säga något innan domen verkställs?
Jag är ledsen för det jag är.
Snälla Sätt inte på mig den där.
Gör inte så att det blir mörkt.
Jag är mörkrädd.
John Coffey.
Din kropp utsätts nu för elektricitet till dess att du är död.
Gud vare din själ nådig.
Du måste säga det.
Du måste ge ordern.
Han dödade dem med deras kärlek.
Så är det varenda dag i världen.
Det var min sista avrättning.
Jag orkade inte längre, inte Brutal heller.
Vi började båda jobba på ungdoms- vårdsanstalter för pojkar i stället.
" Påverka dem tidigt" blev mitt motto.
Du tror mig inte.
Jag tror inte du ljuger, men Det låter otroligt.
Ja Men det är en sak jag inte förstår.
Ni hade en vuxen son 1935.
Stämmer det?
Inte om man börjar räkna Vill du ta en promenad?
Se var du går. Låt ögonen vänja sig.
Vakna, lilla gubben. Vakna.
Paul, inte kan det väl vara...?
Kom hit och hälsa på damen.
Inte kan det vara mr Jingles.
Se så, du klarar det.
Det är inte riktigt det Mouseville vi hade tänkt oss.
Men vi klarar oss.
Eller hur, lilla gubben?
Mr Jingles var nog en olyckshändelse.
När vi avrättade Del och allt gick så illa, så kunde John känna det.
Och en del av den magi som fanns inom honom- hoppade över till min lilla vän.
Vad gäller mig, så var John tvungen att ge mig en del av sig själv en gåva, som han såg det...så att jag fick se vad Wild Bill hade gjort.
När John gjorde det när han tog min hand var det en del av den kraft han besatt som hamnade i mig.
Vad gjorde han?
Smittade han dig med liv...?!
Det är inget dåligt ordval.
Han smittade oss båda, med liv, eller hur mr Jingle?
Jag är 108 år gammal, Elaine.
Jag var 44 när John Coffey gick den gröna milen fram.
Klandra inte John, han rådde inte för det.
Han var bara en naturkraft.
Jag har fått se förunderliga saker.
Ett nytt århundrade.
Men jag har även sett mina nära och kära dö.
Hal och Melinda, Brutus Howell, min hustru, min son.
Och dig, Elaine.
Du kommer också att dö.
Och min förbannelse är att jag måste uppleva det.
Det är min gottgörelse, mitt straff för attjag lät John Coffey avrättas.
För attjag dödade ett Guds mirakel.
Du dör, som alla andra, och jag måste leva vidare.
Jag lär dö till slut, det är jag säker på.
Jag har inga illusioner om odödlighet.
Men jag kommer att ha längtat efter döden långt innan döden hittar mig.
Jag längtar faktiskt redan efter den.
Mr Jingles?
Var har du hållit hus?
Jag har varit orolig.
Är du hungrig? Ska vi se om vi hittar lite mat åt dig.
Några småsmulor har vi säkert.
Jag ligger vaken mest varje natt och tänker på det, och väntar.
Jag tänker på alla som jag älskat, som är borta sedan länge.
Min vackra Jan som gick bort för så många år sedan.
Jag tänker på att alla har sin egen gröna mil, var och en i sin takt.
Men en tanke, mer än någon annan, håller mig vaken om nätterna.
Om han kunde få en mus att leva så länge, hur lång tid har då jag kvar?
Vi är alla skyldiga en död, det finns inga undantag...
Och jag är sen också!
Demo... Dave... Seville.
Nycklarna, väskan Byxorna! Jag behöver byxor, de är ganska viktiga.
Hej! Hur är det? Jag har inte sett dig sedan Sedan du sa att du inte ville se mig.
Det funkade nästan.
Vilken rolig dag det var!
Är du sen till något nu igen?
Samma gamla Dave.
Nu hänger jag inte med.
Du vet, killen som bara tramsar- och som inte klarar av förhållanden.
Det var den gamla Dave. Ska vi ses- så kan du få lära känna den nya Dave över en middag? I morgon, hos mig?
Vad bra!
Du ser jättefin ut, Claire!
Var är vi?
De har möblerat om skogen! Läckert!
Snyggt, stilrent, funktionellt Men var tog bergen vägen?
Vi är inomhus, Theodore.
Dave!
Ian.
Tjenare, grabben!
Har du sett utsikten från 80:e våningen?
Jag kommer sällan förbi lobbyn.
Lugna ner dig nu, det här är Dave Seville!
Mr Seville, lite muffins eller scones?
Nej, jag vill inte vara till besvär.
Vi har till och med en omelettmaskin.
Ett glas vatten, en latte?
Vetegräsjuice?
Kanske senare, tack.
Vi kan prata om din låt Jag inspirerades från början av Låten suger, Dave.
Din låt. Den är hemsk. Jag hatar den.
Vem skulle sjunga den? Justin? Fergie?
Inte en chans.
Jag behöver något nytt, något fräscht, nästa stora hit.
Vi har känt varandra länge Vi har kommit långt sedan college, du har inte kommit så långt, men Jag ville gilla låten, men du hörde Den är inget vidare.
Var jag inte din vän skulle jag råda dig att gå härifrån- och fortsätt skriv musik!
Men jag är din vän- så jag säger så här: Du kan inte skriva låtar som ingen- någonsin kommer att sjunga.
Aldrig någonsin?
Ursäkta mig Kan jag få lite vatten nu?
Det är slut.
Ur vägen!
Alvin, lugna ner dig!
Du trampade på min svans!
Sisten till dörren blir mos!
Vad är de här glänsande sakerna?
Theodore, vi ska gå nu.
Det här var ingen lysande idé.
Se upp!
Galning!
Tillbaka till trädet! Tillbaka till trädet!
Tillbaka till hunden! Tillbaka till hunden!
Korg klockan tre.
Vilket håll är klockan tre?
Hitåt!
Vänta! Jag är fortfarande lite knubbig!
Kom igen, Theodore! Du måste ha viljan!
Jag vill, jag vill!
Jag kan inte vänta hela dagen.
Ska du hoppa någon gång?
Åh, muffins!
Vad äckligt! Är det här hans hus?
Nej, det är hans soptunna.
Det måste vara här han lagrar sin mat för vintern.
Kom igen, gullet, kom till pappa.
Hallå du underbara, vackra!
Vi har hittat huvudförrådet!
Det här är den bästa dagen i mitt liv!
Eureka! Jag hittade ostbollarna!
Alvin, vad gör du? Du ställer till här!
Kanonkula!
Snabbt, göm er.
Hällde jag upp de här?
Där är du. Nu har jag dig!
Han har varit medvetslös ett tag nu.
Han är död, killar!
Få inte panik nu. Torka av allt!
Jag behöver tre sopsäckar, en spade, rengöringsmedel, handskar och oregano.
Vänta lite, Sherlock. Han kvicknar till.
Jag tror jag hör i syne.
Det här var skumt.
Mår ni bra, herrn?
Undan med er! Ekorrar kan inte prata!
Passa dig, geniet. Vi är faktiskt jordekorrar. Jord-ekorrar.
Jordekorrar kan inte heller prata.
Läpparna rör sig och ord kommer ut.
Detta händer bara inte.
Jag kan inte prata med jordekorrar.
Hur går det för dig, Dave?
Hur vet ni vad jag heter?
Enkelt. Vi läste din post.
Av misstag, så klart.
Du borde betala dina räkningar, Dave.
Hört talas om betalningsanmärkningar?
Vad är det här för något?
Sluta med det där, stäng av den!
Förlåt.
Han ramlade ur trädet när han föddes.
Kan alla djur prata?
Jag tror att fiskar använder teckenspråk.
Dave, luktar alla hus som gamla strumpor?
Dave tycker så, trasiga kalsonger på Med otäcka små hår Vi träffades nog på fel sätt.
Tillåt oss att presentera oss.
Hejsan, jag är Simon, den smarta.
Han är Alvin.
Den coolaste.
Och jag är Theodore.
Trevligt att träffas.
Försvinn nu ur mitt hus.
Men vi kan ju prata.
Därför vill jag ha ut er fortare.
Det är läskigt, onaturligt.
Och lite ondskefullt.
Jag gillade honom nästan bättre när han var medvetslös.
Fångade er!
Gör det inte, Dave! Vi kan gnaga oss igenom dörren.
Hejsan.
Förlåt, störde vi?
Kan ni sjunga också?
Det var inte skönsång, det här är det!
Det här är helt otroligt.
Här, hoppa in allesammans.
Då säger vi så här. Sjunger ni mina låtar så får ni sova här.
Nej. Vänta!
Ingår frukost?
Det ska vi väl kunna ordna.
Hur är det med TV-privilegium?
Okej, men inte efter klockan sju.
Åtta!
Men berätta inte för era vänner. Jag vill inte ha en massa kaniner och skunkar här.
Äckliga djur, Dave.
Vi umgås inte med dem.
Ja. Du är vår enda vän.
Nu lugnar vi ner oss lite.
Vi börjar med att jag är er låtskrivare.
Låt mig fråga... Har du någonsin skrivit en låt förut?
Japp.
Och är det dina instrument där ute?
Japp.
Åh nej!
Skynda dig tillbaka!
Så, grabbar Allt vi behöver göra är att komma på rätt melodi, och öva Hej, Dave.
Simon?
Mitt fel.
Det är mina noter.
Det är ingen rockring, det är en handdukshållare.
Glädjedödare.
Är ni alltid så här?
Vi är barn, Dave.
Var är era föräldrar?
Jordekorrar tar hand om sina barn i en vecka, sedan sticker de.
Våra föräldrar var hippies. De stack tidigare för att åka med på fredsturné.
Hjälp! En galen robot!
Hjälp! Han är efter mig!
Ta det försiktigt med den där.
Den har samlarvärde. Jag fick deni julklapp förra året.
Julafton! Vi älskar julen.
Även om vi aldrig firat den förr.
Men vi vill det.
Julen slår aldrig fel.
Vi kan kanske fira den med dig?
Kanske det. Jag har haft en lång och konstig dag, så nu är det läggdags.
Kom igen. I morgon börjar arbetet.
Jag vill ha er pigga och glada vid åtta.
Jag är inte pigg och glad förrän nio.
Inte mitt problem. Sov nu.
Jag hoppas julen kommer fort.
Jag också.
Rockring.
Vi har visst problem. Det brinner!
Vad håller ni på med?
Inget. Vad gör du själv?
Tillbaka, Dave. Hon kommer att explodera!
Jag tar dem, jag tar dem, killar!
Kom till pappsen.
Var tog de vägen?
De landade framför dig. Såg du inte dem?
Hur många fingrar håller jag upp?
Fyra.
Nej, åtta, om man räknar med tummen.
Vänta lite.
Sex. Mitt svar är sex.
Prova de här. Någon skillnad?
Någon har slagit sönder huset.
Det var rent när jag gick och lade mig.
Vi ritade, men sedan blev vi hungriga.
Vill du se vad vi lagat till?
Jag vill spela upp ett stycke för er.
Jag skrev något ni kan sjunga, så Vi la undan ett par våfflor till vintern.
Och vi delar inte med oss.
Killar, vi kommer ha mat för hela vintern- så om ni börjar lägga undan blir det dåligt- och då kommer vi få gnagare Hemska... ickepratande gnagare i huset.
Kom nu, dags att börja jobba.
Okej, jordekorrar. Är ni redo att sjunga er låt?
Det tycker jag.
Ja, nu sjunger vi.
Redo, Simon?
Redo, Theodore?
Alvin?
Det här hamsterhjulet rockar!
Alvin!
Okej.
Vad är det?
Dave Seville är här. Han säger att han inte går förrän han träffat dig.
Den där nollan igen?
Jag har något till dig.
Din nästa stora sak.
Säg inte något.
Vad?
Dave, gör inte så här mot dig själv.
De kan sjunga.
Nej, det gör de inte.
Det gör de, vänta bara lite.
Kom igen, killar!
Vissa skulle tycka att det är konstigt att en vuxen man vill ha en rockring- och andra skulle tycka att det är konstigare- med en vuxen man som ger en annan vuxen man en låda med jordekorrar- som inte bara pratar engelska, men som dessutom kan sjunga.
Men de kan sjunga.
Vi har övat hela morgonen.
Jaså, ni har övat. Ursäkta mig.
Dave, jag ska låtsas att jag har en lunch jag måste gå på.
Oj, jag måste gå på lunch nu!
Vad handlade det om?
Ingenting. Bara lite rampfeber.
Jag trodde hjärtat skulle explodera.
Vi är inga cirkusapor, Dave. Varför måste vi sjunga för den där typen?
Kanske för att jag behöver pengarna- och ni bor hos mig, så ni är skyldiga mig det.
Vi är ledsna, Dave.
Det hjälper ju mycket.
Strunt samma, jag är sen till jobbet.
Får vi följa med?
Ni kladdar bara till det, ni ska hem.
Får jag sitta i ditt knä och styra?
Eller kanske få trycka på... tutan?
Strunt samma.
Jag är ledsen för förseningen.
Men vi bygger upp spänningen.
Där är han.
Ursäkta att jag är sen.
Jisses, gissa om jag är spänd över den här Jumbleboy-reklamen!
Goodable-chokladen menar du väl?
Just det, Goodable.
Okej, här är idén.
Vi börjar med en samling barn.
Sedan närbild på flickans ansikte.
Hon är ledsen.
Jag tror inte våra kunder gillar det.
Hon hade kunnat flyga en drake.
Jag gillar drakar.
Bra.
Okej, hon flyger en drake.
Hon springer med draken.
Hon börjar bli trött.
Hon är trött och släpper draken.
Åh nej, vi ser hennes ansikte.
Hon är ledsen.
Men inte för ledsen.
Okej. Så hon tar fram sin Goodable Min mamma. Ursäkta mig.
Hej, mamma.
Dave, vi har lite problem.
Theodore har dammsugit upp Alvin.
Dave, hjälp!
Tur det inte var avfallskvarnen.
Håll dig bara lugn.
Och där försvann Theodore.
Jag fixar inte det här just nu, okej?
Jag förstår. Men, en snabb fråga.
Vad tycker du om en inomhuspool?
Översvämmar du huset är du dödens.
Ni åker ut på gatan, fattat?
Mammor Vi kan väl kolla lite på siffrorna?
När jag först såg försäljningssiffrorna tänkte jag att det var kört.
Men sedan kollade jag en gång till.
Theodores rumpa Theodores rumpa?
Vi får återkomma till det.
För tio år sedan bestod marknaden för tilltugg- till största delen av 6-12 åriga konsumenter.
Hur smart Simon tror han är.
I motsättning till hur smart han är.
Vem är Simon?
Jag har inte gjort det där.
Gå vidare.
Hur mycket stinker Alvin Jag tror jag ska städa ur mitt kontor.
Det låter bra.
Grabbar, vad handlar det här om?
Theodores rumpa.
Vi sa ju att vi hade ritat.
På min presentation? Jag fick sparken!
Vi visste inte.
Vi är ledsna, Dave.
Det var ju fantastiskt.
Att ni är ledsna ger mig inte jobbet tillbaka, eller hur, Theodore?
Varför ligger mina kläder på golvet?
Vi torkade upp vattnet med dem.
Bra idé, va?
Herregud, Theodore. Gjorde du precis Det är ett russin, Dave.
Bevisa det.
Okej, jag hade väl fel. Jag vill prata med er allihop. Var är Alvin?
Du är skyldig mig en stor tjänst.
Vet du inte hur man knackar?
Kom ut nu.
Jag väntar på disksköljningen.
Ut med dig!
Jag duschar faktiskt!
Om jag hade gjort en lista över mina sämsta dagar, så hade idag legat först.
Och halva dan har inte passerat än.
Tyst med dig, gnagartanden.
Låt mig säga så här Jag har inget jobb, ingen karriär- mitt hus är alltid rörigt, tack för det.
Hej, Dave. Claire Wilson här Oj, varför sa jag efternamnet?
Jag är nog bara lite nervös inför middagen.
Middagen!
Jag lägger på nu, men vi ses vid sju.
Det är om en halvtimme!
Vem är Claire?
Claire är Daves hona.
Hon är inte min hona.
Hon är min ex-hona.
Toppen!
Dave, lugna ner dig. Ordnar du maten så fixar vi resten.
Varför har jag svårt att tro er?
Det sved, Dave. Det sved verkligen.
Vi är i samma båt allihop.
Som en familj.
Nej, inte som en familj.
Tick, tack, Dave. Lägg på en rem nu.
Just det.
Vi fixar också kontor och turnébussar.
Vad är det som luktar?
Ditt rakvatten. Ganska maskulint, eller?
Har ni hällt ut hela flaskan på mattan?
Vi kallar det "att märka reviret".
Jag får säga att jag är överraskad.
Det ser bra ut här.
Vi jordekorrar är renliga av oss.
Ja, jag ser det.
De där brödpinnarna luktar gott.
Ja. När äter vi?
Har jag inte sagt det, killar?
Det blir bara jag och Claire ikväll.
Vänta lite, kan vi inte Inte ens om vi Men vi trodde In i det andra rummet.
Vilken glädjedödare.
Jag visste inte att du kunde laga mat.
Det handlar om lång tillagningstid.
Det tar längre tid, men smakerna ska man väl inte stressa fram?
Jag är imponerad i alla fall.
Jag har sett dina bilder i tidningen.
Ja, det går bra för mig.
Och hur går det för dig?
Jättebra, jag trivs verkligen.
Hur tror ni det går?
Jättedåligt.
De tåflirtar inte ens med varandra.
Dave behöver lite hjälp av "Kärleksdoktorn".
Och hans assistent.
Kom hit med dig.
Det här är trevligt.
Två vänner som äter middag och umgås.
Ingen stress, inget konstigt.
Min stereo gör så hela tiden, det är som att den har en egen vilja.
Vad sa du?
Inget. Jag var bara lite nervös över att komma hit.
Hade en konstig känsla att det här var en dejt eller något.
En dejt? Nej, då.
Ledningarna är inte så bra här.
Du borde låta en elektriker kolla på det.
Ingen behöver fixa någonting åt mig.
Okej Ursäktar du mig?
Jag ska kolla proppskåpet.
Jag vet vad ni försöker göra. Alvin?
Andedräktskontroll!
Var är Dave, vad gör du?
Allt är under kontroll.
Varför gjorde du så?
Jag försöker bara hjälpa till.
Du har vitlöksandedräkt.
Sluta hjälpa till. Ni sabbar allt!
Jag tror jag fick något i ögat.
Låt mig kolla på det.
Ja, det ser irriterat ut.
Så rött. Vad hände?
Vad var det?
Jag tyckte jag såg en råtta.
En råtta?
Antagligen inget. Nu äter vi klart.
I morgon ska jag ringa Anticimex.
Säg att hon gör dig hel.
Vad gör du?
Det fixar du, Dave!
Dave, släpp mig.
Förlåt, Claire, det är bara det att Jag har förlorat mitt jobb.
Jag behövde en kram.
Varför sa du inte det? Vad hände?
Det här kommer att låta konstigt.
Inga lekar, inget trams.
Sanningen?
Snälla, jag ber dig.
Mitt liv saboteras av talande jordekorrar.
Vet du vad Jag är inte galen.
Du har inte förändrats ett dugg.
Vänta, Claire. Gå inte!
Jag kan förklara!
Du skulle kysst henne, Dave.
Hon ville ha dig!
Alvin, du underlättar inte precis.
Ge inte upp, Dave.
Lämna mig i fred.
Dave, vill du ha en kaka?
Lämna mig i fred, sa jag!
Är det bara jag, eller är han jättesur?
Är han det? Självklart!
Han luktade verkligen vitlök.
Bra gjort, killar.
Jag har en idé!
Vem har pengar till taxi?
Vi har ju inte ens fickor!
Kära pojkar Jag är ledsen, men det här fungerar inte så bra.
Jag vet inte varför jag trodde jag kunde ta hand om er- när jag knappt kan ta hand om mig själv.
Ni borde återvända till ert riktiga hem, i skogen.
Det är bäst för oss alla.
Jag är ledsen att det måste bli så här, men Killar?
Killar?
Hallå?
Hallå?
Ungar Välkommen till Jett Records.
Ny regel: Ni får inte gå ut efter nio, och ska alltid säga till mig var ni ska.
Var du orolig?
Nej, jag behöver bara veta var ni är.
Vänta! Om du inte är orolig, varför behöver du veta det då?
Jag måste få veta, okej?
Förlåt.
Förlåt.
Ungar, va.
Ja, man får vara på vakt. Har du några?
Tre pojkar.
Vissa dagar är bättre än andra.
Och ibland vill man stänga in dem i en låda, ställa lådan i skogen och sticka.
Göm er.
Vad ska det här föreställa, pojkar?
Toaster-våfflor!
Jag har inte råd med det här.
Varför inte?
Om ni inte märkt det, så har jag Min låt.
Härligt.
Hallå?
Hej, Dave.
Hur mår min favoritlåtskrivare?
Säg att du hört låten.
Jag lyssnar på den nu, men hur Affärer måste gå snabbt, så gör vi här.
Det är så vi rockar.
Jag har en vän på Satellite Radio som spelade den direkt.
Och videoklippet? Vi har redan tio miljoner träffar på YouTube!
Det är helgalet. Jag måste dra.
Ge dem lite kläder. Det är lite pinsamt.
Vi var skyldig dig det, Dave.
Så, vi kan köpa våfflorna, va?
Dave?
Soppan är klar!
Killar, det var super!
Simon - bra gjort!
Tackar.
Theodore, bra jobbat.
Alvin, du var lite slö, tänk på det.
Alvin!
Vad tycker ni?
Cool!
Okej En tandborste? Okej Nej.
Är du vaken?
Nu är jag det.
Jag hade en mardröm.
Kan jag sova hos dig?
Du kommer inte ens märka att jag är här.
Okej, men stanna på den sidan av sängen.
Okej.
Theodore, det är inte din sida av sängen.
Theodore, vakna!
Det är julafton!
Alvin, det är julafton!
Det är julaftons morgon, Dave vakna upp Kom igen, det är julafton!
Vakna, latmask!
Just det, julafton.
Upp och hoppa.
Du kan sova när du är död.
Kom nu, pappa.
Pappa?
Dave. Jag sa Dave.
Det här är min bästa jul någonsin.
Du måste öppna min present först.
Öppna min först.
Nej, min först.
Har ni ordnat julklappar till mig?
Självklart!
Okej då, Simon.
Det är en Papperskompass.
En papperskompass.
Nu går jag aldrig vilse.
Nu är det min.
Min plånbok.
Gillar du den?
Jag ville ge dig nåt du använder varje dag.
Och jag använder denna varje dag.
I nästan tio år nu.
Omtänksamt, Alvin. Tack.
Ditt ansiktsuttryck säger allt, Dave.
Fint gjort, Theodore.
"Till Dav".
"God jul, kramar från Theodore".
Och en teckning av ett par... ananasfrukter?
Det är inga ananasfrukter.
Det är vår familj.
Hör ni, killar. Vi får reda ut det här.
Jag är inte er Ni vet, er pappa eller något. Eller hur?
Men, du är som en pappa.
Inte precis.
Vi är vänner, javisst.
Jag skriver er musik, jag är er manager.
Gör tröjor till oss.
Ger oss mat.
Låter oss sova i din säng när vi haft mardrömmar.
Det är vad vänner gör.
Vem vill öppna sina julklappar?
Är det en kuggfråga? Vi, så klart!
Äntligen!
Ge mig! Ge mig!
Jag kan inte vänta tills jag får öppna mitt första... kuvert?
Det är sparfonder.
Cool.
Om sju år kan ni köpa något riktigt fint.
Har du något som du köpte för sju år sedan?
Alvin, uppför dig.
Tack, Dave.
Ja, tack så mycket, Dave.
Vem vill ha julklappar?
Det finns mer av den här varan.
Bär in dem, grabbar.
Jackpot.
Vad gör du?
Tar hand om mina pojkar.
Det är det jag menar.
Konstigt, vad hände med era presenter?
Vilka är mina?
Den stora är nog min.
Vad har du gett dem?
Sparfonder.
Härligt, precis vad alla ungar vill ha.
Ni har tur att ni har farbror Ian.
Cool.
Farbror Ian?
Är den till mig?
Nej, till Simon. Till Theodore.
Och till Alvin.
Tack så mycket, tomten!
Denna är till dig.
Du gillar Oaker Boys, väl? Varsågod.
Och vet ni vad? Farbror Ian ska ha en stor releasefest för den nya skivan.
Jajamensan. Pressen, paparazzis, höjdare från Hollywood Alltihop.
Helgrymt!
Dave, jag måste ha en ny hitsingel om en vecka.
Något riktigt fräscht, okej?
Fridens liljor!
Hej då, farbror Ian.
Nu är det verkligen julafton.
Mayday, mayday!
Okej, sätt er ner.
Det är en väldigt speciell kväll i kväll.
Jett Records är stolta att presentera morgondagens musik - i dag.
Och gissa vad, jag gjorde det igen.
Mina damer och herrar, här för att framföra sin nya hitsingel En applåd för Alvin, Simon och Theodore.
Tack så mycket.
Får jag ta ett par bilder?
Claire? Absolut.
Fint. Jag har ett nytt uppdrag. Jag ska täcka er väg till framgång.
Det här är Alvin, Simon och Theodore.
Hej, Claire.
Du är het.
Jag glömde att ni inte träffats än.
Förlåt för sist, jag trodde faktiskt Att jag var galen?
Jag förstår dig. Pratande jordekorrar är mycket att förstå över en middag.
Titta på dig nu. Du har karriär, lovande framtid Ungar... Ni är nästan som en familj.
Nämn inte det ordet framför honom.
Han får gaser.
Liksom "utrym rummet"-gaser.
Det får jag inte!
Han vill inte ha en familj.
Gå och spela lite, eller kolla in dessertbordet, eller något.
Ta det inte personligt, killar.
Somliga vet inte när de har något bra.
Eller hur, Dave?
Ta inte illa upp, men du är inte bra på det där.
Vad tycker du om den här?
Vad är det?
Det är Alvin.
Det är ju inte alls likt honom.
Det är en prototyp.
Vi säljer miljontals. Han är röstaktiverad, säg något.
Hejsan, lilla fula Alvin-docka, som inte liknar Alvin alls.
Se, den är underbar, det är spanska.
Det är bara knepigt.
Kom igen, Dave. Vi måste utöka deras skara av fans.
Jag menar, glöm musiken. De riktiga pengarna finns i allt det andra.
Jag pratar om klädeslinjer, parfym, alkoläsker Ian, de är bara ungar.
Nej, de är råttor.
Och de kan göra oss rika, om du bara låter mig jobba med dem.
Jag hör dig inte, musiken är för hög.
Sätt dig inte emot mig, Dave.
Jag förlorar aldrig.
Har någon testat chokladköttbullarna?
Jag får nog en insulinchock, men det är det värt.
Söta underbara turkiska frukter.
Hallå, Alvster. ÄIskade sången där.
High five!
Läget, playa?
Så ni gillar festen?
Vad menar jag? Så här har ni väl det hela tiden?
Dave vill inte skämma bort oss.
Ni är rockstjärnor. Ni ska skämmas bort.
Ni borde åka i limousine och privatplan.
Ni borde gå på såna här fester varje kväll.
Verkligen? För Dave säger att vi behöver vår sömn.
Alvin, det här är svårt att berätta Men jag måste vara ärlig.
Dave håller er tillbaka. Jag skulle kunna tjäna 20000 om dagen åt er.
Är det mycket?
Ja! En sak till Bakom er rygg kallar Dave er råttorna!
Råttor?
Bry er inte om det.
Jag anser att ni tillhör familjen.
Hör av er om ni behöver nåt.
Kom igen! Du kör som min farmor!
Skaffa en rullstol. Ur vägen!
Hör ni, killar. Kolla på mig.
Upp och iväg!
Kan inte hjälpa dig, Simon.
Jag tar nästan ledningen här.
Hej, killar. Jag har en idé till en ny låt.
Vad gör ni? Jag tyckte jag sa till er att städa upp här.
Vem är det?
Farbror Ian hyrde en städerska.
Hon är massös också.
Kom igen, ur vägen! Kör eller parkera!
Byt till snigel-filen!
Var fick du spelet ifrån?
Från farbror Ian. Ur vägen eller kör jag på dig. Skaffa stödhjul!
Vet ni vad, nu räcker det!
Vad gör du? Jag slog nästan mitt rekord!
Så synd. Var är Theodore?
Spotta ut det.
Aldrig.
Jett Records Nu räcker det. Möte, nu, allihop på soffan.
Kan vi få vara lite ensamma?
Killar, det är jobbigt, jag vet Tre månader sedan satt ni i ett träd någonstans, och nu är ni Stora rockstjärnor.
Okej, men bara för att ni är Stora rockstjärnor!
Ni får inte göra hur ni vill!
Farbror Ian sa att vi ska alltid vara glada och lyckliga.
Vet ni vad? Han är inte er farbror!
Han sa också att vi kan tjäna tjugo dollar om dagen.
Ni tjänar ännu mer än det- och för att jag bryr mig, så sparar jag det åt er- som att spara nötter för vintern.
Vintern är för förlorare.
Och borde inte vi få tycka till om våra investeringar?
Var får ni allt i från? Ni är bara barn.
Barn, eller råttor?
Vad?
Farbror Ian säger att vi är som hans familj.
Om ni gillar farbror Ian så mycket, och inte tycker jag tar hand om er- så kan ni ju flytta ihop med honom.
Är du fortfarande arg på oss?
Kära killar. Jag är ledsen, men Ni borde återvända till skogen igen.
Han vill nog att vi sticker.
Jag sa till dig, Dave.
Jag förlorar aldrig.
Välkomna till ert nya hem, killar.
Härligt! Pappa är hemma.
Får vi leka med allt det här?
Visst, varför inte?
Det är ert hus.
Vad finns det för regler?
Jag har en regel.
Det finns inga regler.
Cool!
Fyra grader till vänster, sex grader upp.
Ge fyr!
Förbered dig på mina uråldriga förfäders vrede.
Reta inte upp mig.
Er kung-fu är ingen match mot mina raketer.
Okej, Simon. Stanna nu. Det räcker.
Ge mig den där.
Släpp, Alvin.
Kom igen, nu.
Nu är det min tur.
Jag är ju inte klar än!
Ge hit den!
Ge hit den!
Det är min bil!
Stick!
Jag vill ha den!
Varför utlöstes inte airbagen?
Theodore, gå inte mot ljuset!
Vi gör om det!
Helgrymt!
Leker ni mycket?
Jajamensan.
Bra. För i morgon börjar mycket jobb.
Kust till kust på fem dagar.
Dave sa att turnera inte är ett liv för barn.
För normala barn, ja.
Ni är ju superstjärnor.
Vilket påminner mig. Simon, vi tar de här tråkiga glasögonen Och testar de här moderna brillorna.
Herregud, vad snygga!
Men jag kan ju inte se med dem.
Dina ögon anpassar sig.
Kom igen, killar, nu sticker vi.
Kom igen, lek med kameran.
Alvin, stort leende.
Theodore, runda kinder!
Så där, ja. Bra så!
Ge mig lite booty. Där har vi det!
Om jordekorrarna älskar Crunchy Nibbles, så kommer ditt husdjur att älska dem.
Bryt!
Då testar vi det här.
Vänta! håller dem vakna tillräckligt länge.
Du har ju fem tusen knappar!
Okej, killar. Gissa vad farbror Ian har med till er.
Kaffe.
Jag älskar toffee-kolor.
Nej, kaffe, Theodore. Kaffe.
Det är som en supercool energidricka.
Med vispgrädde, karamell och choklad.
Varsågoda.
Det borde hålla dem vakna.
Bryt där. Kom igen nu!
Vi behöver mer energi!
Vi behöver mer torra ögon.
Vi behöver mer... Wow!
Vi är Jordekorrarna, för guds skull!
Det här är absurt.
Jag känner mig som en grillad kyckling.
Och det låter inte riktigt som oss.
Jag tycker att inriktningen är perfekt.
Det handlar om att ha fräscha saker.
Dave sa att det handlade om musiken.
Vet ni vad? Dave är inte här!
Det är jag. Roliga farbror Ian.
Vad sa du? Vad heter du?
Taffy? Vad är det för namn?
Vad gör du här?
Koreografin.
Jag vet inte vad det är.
Dansen.
Är det dansen?
Säg att du är danskillen nästa gång.
Vem? Dave Seville?
Det ringer en klocka.
En död och trasig klocka.
Låt mig få prata med pojkarna.
Det är nog ingen bra idé, Dave.
Pojkarna är lite sura fortfarande för att du sparkade ut dem.
Det är inte vad som hände.
Förnekelse!
Vad är det jag hör om en Europaturné?
Ska de åka iväg i sex månader?
Tolv, om vi får med Kina i svängen.
Tolv?
Jag vill bara höra hur de mår.
De mår toppen!
De lever livet, siktar stort.
Inse det, Dave. De har gått vidare.
De är lyckliga nu.
Ian, jag vill prata med dem.
Ge dem luren.
Det kommer nog inte att ske, Dave.
Vi har en stor världsturné som börjar i morgon och de behöver inte stressen.
Vi skickar ett vykort.
Ian, du kan inte göra så här.
De klarar inte det, de är bara barn!
Jag ska träffa dem.
Vänta, Dave, jag Ian?
Jag... kan... inte Ian, var det Dave?
Ja. Han ville att jag skulle säga att han har det jättebra.
Han är verkligen lycklig.
Kommer han till showen?
Jag skickade biljetter till honom, men han skickade tillbaka dem.
Ja, jag vet. Han har väl bättre saker för sig.
Varför de ledsna, ludna ansiktena?
Vi kommer ha kul, vi ska ha en stor show. Vet ni vad?
Gillade ni helkroppsmassagen?
Jag känner en kille.
Jag ska ringa honom.
Hallå, kapten, kom hit.
Hör här. Dave Seville.
Lär dig namnet, lär dig ansiktet.
Kommer han i morgon får han inte komma någonstans i närheten av dem. Okej?
Farbror Ian?
Vad?
Vad gör du här?
Kan jag få sova hos dig?
Jag hade en mardröm.
Hade du en mardröm?
Det hade jag också.
I min mardröm skulle jag fixa 37 gig på 42 dagar i 16 olika länder!
121 olika intervjuer på fem olika språk!
Men skillnaden mellan våra mardrömmar är att när jag vaknar så finns den kvar!
Så... betyder det nej?
Killar, jag vill åka hem.
Vad menar du? Du är hemma.
Nej, jag menar hem-hemma. Med Dave.
Men Theodore, vakna upp nu.
Dave vill inte ha oss. Han kommer ju inte ens till showen.
För trötta för att rocka?
Det är kanske Jordekorrarna.
Rykten om utbrändhet och röstmatthet florerar kring superstjärnorna.
Är det på grund av våffel-överdoser?
Eller ett tufft turnéprogram?
Det vet vi inte, men managern Ian Hawke- försäkrade Fox om att trion gör sin första spelning på världsturnén- på Orpheum-teatern i Los Angeles.
Nu räcker det.
Ni låter som om ni har svalt en kråka.
Jag kan ge dig många fina ord, men när det kommer till kritan De är utmattade.
Ge dem en spruta eller något.
Eller ett piller, eller något.
Jag har investerat allt jag har i dem.
De behöver en lång semester.
En lång semester? Okej. Visst.
Jag är ingen doktor, så de ska få sin vila.
Tack så mycket, jag ska ta hand om det.
Jag uppskattar det.
Doktorn? Jordekorr-feber!
Knack, knack!
Jag har precis pratat med doktorn.
Det känns inte bra att låta er uppträda så här.
Så ska du ställa in showen?
Nej, då måste jag betala tillbaka pengar.
Nej, vi kör playback!
Är inte det som att fuska?
Nej, det vore fel att fuska.
Playback hjälper till. Alla superstjärnorna gör det.
Ni måste bara röra läpparna exakt som när ni spelade in låten.
Annars märker publiken det.
Att vi fuskar?
Nej!
Vad har vi för val?
Precis. Det är därför han har en bokstav på sin tröja.
Okej, killar. Gör er klara.
Kom ihåg, mima orden, så får ingen veta.
ÄIskar er.
Du måste väl ha en till biljett?
Tyvärr.
Ta över, Simon.
ÄIskar det!
Ja, Jordekorr-feber!
De är fantastiska!
Dave Seville.
Nej, ingen Dave Seville på listan.
Det gör inget. Jag är redaktör på Los Angeles Musikjournal.
Jag tror inte det.
Det är okej, han är med mig.
Det är min assistent.
Tack, Claire.
Vad är det som pågår?
Jag måste få tillbaka mina pojkar men Ian försöker hålla mig borta.
Dina pojkar?
Det låter säkert jättekonstigt.
Det är ett fint ord.
Efter allt jag ställt till med Dave, dina pojkar.
Vi måste gå.
Just det.
Om du ska göra något, gör det fort.
Du tillhör pressen.
Tack.
Nu går vi, kompis.
Jag är fotograf, jag har presskort.
Han är här!
Det är Dave!
Vad gör du?
Skickar ett meddelande till farbror Ian.
Låter som en bra idé.
Tycker jag också.
Kom igen, killar.
Hör du, Ian Kyss mina ludna skinkor.
Håll den här.
Akta dig lite, gumman.
Bort från mina trummor!
Är ni redo att rocka?
Nu ökar vi volymen, flickor.
Kom igen, killar. Vi åker hem!
Ur vägen!
Nu sticker vi!
Ta dem!
Se upp!
Hej... då!
Elle, belle, bi Missar en jordekorre, det gör ni.
Yippie-kaye mammapussare!
Akta knäna!
Förlåt!
Kom igen, grabben!
Lite närmare Kom igen. Precis där.
Det kommer att kännas i morgon.
Killar!
Dave!
Du ska ingenstans!
Vad gör du?
Släpp ner oss!
Hoppas ni pluggat franska, för vi åker till Paris i natt.
Jag har precis fixat till svansen.
Nej, vänta!
Ställ den med mina grejor.
Släpp ut oss!
Ian, de vill inte längre. Släpp dem!
Men han gick precis.
Du skulle sagt något tidigare.
Kom tillbaka Ian, de behöver ett liv. Inte det här.
Dessutom sabbade de konserten.
Ryktet sprider sig. Ingen kommer!
Dave, de är talande jordekorrar.
Det kommer att komma folk.
Killar, följ med.
Ni tar oss aldrig levande!
Det har de precis gjort, Alvin.
Det är ett talesätt, Simon.
Istället för att kritisera mig kan du ju komma på ett sätt att rymma.
Kom igen!
Fortare, Dave. Du tappar honom!
Hur kunde ni Vi är talande jordekorrar, Dave.
Vi kan ta oss ur en kattbur.
Så svårt är det inte.
Du kom tillbaka efter oss.
Självklart, vi är en familj.
Heliga nötter!
Vad?
Är jag galen, eller sa han "familj"?
Jag vet, men jag saknade verkligen er.
Jag saknade dig också, Dave.
Jag också. Alvin med. Han är för cool för att erkänna det, bara.
Ja, för macho.
Saknade... dig... också.
Förlåt, jag hade något sentimentalt i strupen.
Jag sa bara att jag saknade dig också.
Strunt samma, vad bryr ni er för?
Vet ni vad? Jag saknade min kompis Dave!
Jag kan skrika ut det från taken, jag skäms inte, jag är inte rädd.
Jag älskar dig, Dave.
Kom här.
Dave?
Ja, Alvin?
Kan jag få styra nu? Snälla!
Jag har alltid velat sköta torkarbladen.
Jag har alltid velat tuta på tutan.
Då kör vi, killar.
Jag är en tutare.
Spara lite tut åt oss andra.
Kom igen, Dave, fortare.
Inte när du styr.
Dave, du kör som en gammal björn.
Alvin, det räcker nu.
Räcker med vad? Att vara helgrym?
Alvin, det räcker, sa jag.
Titta, Dave! Inga tassar!
Sköter ni er så får ni kanske kalla mig "farbror Ian" igen.
Överens?
Nej!
Hej.
Kom in.
Hej, Claire!
Hallå, raring.
Hej, killar!
Hoppas du gillar toaster-våfflor.
Och för oss klassiska jordekorrar, lite bubbel.
Jag säger inget.
Herregud.
Du säger fortfarande inget?
Nej.
Jag säger det Alvin!
Vi försöker igen.
Nu kör vi. - Sjung!
Slå er ner.
Min mästare kommer snart.
Det här känns inte bra.
Jag känner inget.
Det handlar inte om uppdraget.
Det är nåt annat...obestämbart Fokusera inte på dina farhågor, Obi-Wan.
Håll dig här och nu.
Man ska ha framtiden i åtanke.
Inte på bekostnad av nuet.
Tänk på Kraften, unge padawan.
Ja, mästare.
Hur ställer sig vicekungen till kanslerns krav?
Federationen består av fegisar.
Förhandlingarna blir korta.
Vad säger du?
Sändebuden är Jediriddare.
De är här för att tvinga fram en lösning.
Uppehåll dem.
Jag kontaktar lord Sidious.
Är du hjärndöd?!
Jag gör inte in till två riddare.
Skicka roboten.
Ska det ta så här lång tid?
Nej.
Jag känner att de är ovanligt Ängsliga inför en så här liten tvist.
Ja...?
Er plan misslyckades, lord Sidious.
Vi vågar inte trotsa Jediriddarna!
Jag vill aldrig mer se den där förkrympta slemhögen!
Det här är olyckligt.
Vi måste agera genast.
Landsätt styrkorna.
Är det lagligt, mylord?
Jag ska göra det lagligt.
Och riddarna?
De borde aldrig ha blivit inblandade.
Döda dem!
Ja, mylord.
Som ni vill.
Kapten...!
Ursäkta Dioxis De måste vara döda nu.
Förinta deras kvarlevor.
Ursäkta Kontrollera rummet.
Uppfattat.
Skjut dem!
Vad pågår?
Sändningen är bruten, sir.
Har ni råkat på Jediriddare förut?
Nej, men jag Spärra av bryggan!
Det räcker inte.
Skicka hit droidekas!
Vi överlever inte det här Stäng skyddsdörrarna!
Det håller dem ute.
De tränger igenom ändå!
Det är omöjligt...!
Var är våra droidekas?!
Förintare!
De har sköldgeneratorer.
Kom igen!
De är chanslösa.
De är i ventilationstrumman.
Stridsrobotar En invasionsstyrka.
Märkligt Vi måste varna Naboo och kontakta kansler Valorum.
Vi gömmer oss i olika skepp och träffas på planeten.
Ni hade rätt på en punkt.
Förhandlingarna blev korta En sändning från Naboo, sir.
Det är drottning Amidala...!
Äntligen börjar det hända saker.
Så ses vi igen, ers höghet.
Jag har inga glada nyheter.
Er bojkott är slut.
Det kände jag inte till.
Sändebuden är hos er,- och ni har beordrats att nå en lösning.
Några sändebud har jag inte sett till.
Ni måste missta er.
Federationen har gått för långt den här gången, vicekung.
Vi gör inget utan senatens tillstånd.
Ni tar för mycket för givet.
Vi får väl se.
Hon har rätt Det är försent nu.
Misstänker hon ett anfall?
Jag vet inte,- men all kommunikation måste stoppas.
Har inte sändebuden anlänt?
Hur kan det vara möjligt?
Kanslern försäkrade att de är där.
Det...förhandla...sändebud Senator Palpatine?
Vad händer...?
Kolla sändningsgeneratorn.
Ett avbrott betyder bara en sak: invasion.
Det vågar de inte.
Senaten drar in federationens tillstånd.
Vi måste fortsätta våra förhandlingar.
All kommunikation är bruten!
Och var är sändebuden?
Läget är allvarligt.
Våra frivilligstyrkor är chanslösa mot federationen.
Jag stöder inga handlingar som leder till krig.
Ja, sir?
Jediriddarna är inte kvar här.
De kan vara på ett av era skepp.
I så fall hittar vi dem.
Passa er!
Jediriddarna får inte underskattas.
Fly!
Vad var det?
Vänta!
Är du helt korkad?
Jag pratar.
Det gör dig inte intelligent.
Försvinn.
Mej stannar.
Mej heter Jar Jar Binks.
Mej är er ödmjuke tjänare.
Det behövs inte.
Gudarna kräver det, gör dom.
Omkull!
Du räddade mej igen!
Vad är det här?
En inföding.
Se upp för robotar.
Kommer det fler hitåt?
Ursäkta, men den mest säkraste platsen är Gungan City.
Växte upp där.
En gömd stad.
En stad?
Kan du föra oss dit?
När mej tänker efter Nej, faktiskt inte.
Det är pinsamt, men mej glömde att mej är förvisad.
Bossarna gör hemska saker med mej om mej kommer tillbaka.
Hör du?
Det är ljudet av tusen hemska saker Hittar de oss, blir vi krossade,- malda och sprängda till stoft!
Mej förstår vad som menas.
Den här vägen - skynda er!
Är det långt kvar?
Oss ska dyka, okej?
Gunganer ogillar utbölingar, så er är inte välkomna.
Det är vi inte nånstans i dag Följ mej, okej?
Härligt vara hemma!
Er stanna där!
Hallå, kapten Tarpals!
Mej är tillbaka.
Er ska till bossarna.
Du ligger brunt till!
Så oförskämt!
Er får inte stanna här.
Manickarmén där uppe är er förskyllan.
En robotarmé ska anfalla nabooerna.
Vi måste varna dem.
Oss gillar inte nabooerna.
Dom tycker dom är så klipska.
Att dom är så intelligenta!
När robotarna tagit över där uppe, ger de sig på er.
Mej tror inte det.
Dom känner inte till oss.
Ni lever i symbios: det som händer den ena påverkar den andra.
Oss brrryr oss inte om nabooerna!
Hjälp oss då härifrån.
Oss ska hjälpa er härifrån.
Vi behöver ett transportmedel.
Oss ger er en bongo.
Snabbaste vägen är den som går rakt igenom planetens kärna...!
Ge...er...av!
Tack för hjälpen.
Vad är en bongo?
En farkost, hoppas jag.
Dom lurar er.
Åka genom planetens kärna- väldans vådligt!
Lite hjälp vore fint Vi har ont om tid.
Vi behöver en navigatör.
Gunganen kan hjälpa oss.
Vad händer med Jar Jar Binks?
Han ska bli...straffad.
Jag räddade hans liv.
Han har en livsskuld till mig.
Era gudar kräver att han tillhör mig.
Binks Har du en livsskuld till denna där?
Iväg med honom!
Räkna inte med mej.
Mej dör hellre här än i kärnan!
Jumlar, vad säger mej?!
Knäppt!
Å, en gooberfisk!
Varför blev du förvisad?
Lång historia Men det handlar lite om att mej är...klantig.
Klantig?
Och då blev du förvisad?
Det kan man säga, ja.
Mej ställde till med en eller två små olyckor En gassersmäll, en krasch med bossens blibber - och sen förvisad.
Gooberfisk!
Jättetänder!
Det finns alltid en större fisk Nu åker oss tillbaka.
Invasionen går planenligt.
Senaten är upptagen på sitt håll.
De måste acceptera att ni får kontrollera planeten.
Drottningen tror att senaten ska stödja henne.
Drottning Amidala är ung och naiv.
Det blir lätt att kontrollera henne.
Ja, mylord.
Du sa inget om de båda sändebuden.
Vi rapporterar inget innan vi har nåt att rapportera.
Vart ska oss?
Kraften leder oss.
Kraften är maxad, ja.
Vi torskar nog dit Vi tappar kraft.
Oss dör här!
Det är ingen fara än.
Monster där ute, läcka här inne, oss sjunker och har ingen kraft När är oss i fara?!
Nu är kraften tillbaka.
Monstret också!
Lugn Ni tog i för mycket.
Åk mot klippformationen.
Oj, oj Vi har drottningen.
Ah, seger...!
Här är härligt!
Vad säger senaten?
Drottningen och jag undertecknar ett fördrag.
Senaten godkänner ockupationen.
Jag tänker inte samarbeta.
Om ni ser ert folk lida, kommer ni att förstå vår hållning, ers höghet.
Överste!
Registrera dem.
För dem till läger 4.
Uppfattat.
Vi måste lämna gatan.
Ta deras vapen.
Oj!
Ni är häftiga!
Vi är kanslerns sändebud.
Förhandlingarna misslyckades.
De ägde aldrig rum.
Vi måste kontakta republiken.
All kommunikation är bruten.
Transportmedel...?
I huvudhangaren.
De är för många.
Inga problem.
Följ med oss till Coruscant, ers höghet.
Min plats är hos mitt folk.
De dödar er.
Det vågar de inte.
Fördraget måste undertecknas av henne.
Det finns andra avsikter bakom anfallet.
Jag känner att de vill förinta er.
Vi måste hoppas på senatens stöd.
Senator Palpatine behöver er hjälp!
Båda valen utsätter oss för stora faror.
Vi är modiga, ers höghet.
Ska ni ge er av,- måste det ske nu.
Jag ska ta upp saken i senaten.
Var försiktig, guvernör.
Vi måste befria piloterna.
Jag ordnar det.
Jag är kanslerns sändebud.
Vi ska till Coruscant.
Vart...?
Till Coruscant.
Coruscant?
Det stämmer inte.
Vänta Ni är gripna!
Iväg!
Hitta inte på några dumheter nu.
Hallå, pojkar!
Där är blockaden.
Sköldgeneratorn är träffad!
Så oförskämt!
Vi förlorar robotar snabbt.
Utan sköldgeneratorn är vi chanslösa.
Sköldarna är borta!
Kraften är tillbaka!
Roboten kopplade förbi huvudöverföringen.
Sköldarna har full effekt.
Vi tar oss inte till Coruscant.
Hyperdriften läcker.
Vi måste reparera skeppet nånstans.
Här, mästare: Tatooine.
Planeten ligger avsides,- federationen finns inte där.
Hur vet ni det?
Hutterna kontrollerar den.
De är gangstrar!
Om de upptäcker drottningen Detsamma kan hända på en federationsstyrd planet.
Hutterna letar inte efter henne, och det är bra för oss.
Har drottningen skrivit på fördraget?
Hon har försvunnit, mylord.
Ett nabooskepp smet förbi blockaden.
Jag vill ha fördraget underskrivet!
Mylord...det är omöjligt att lokalisera skeppet.
Det är för långt bort.
Inte för en Sith.
Det här är min lärling.: Darth Maul.
Han hittar ert borttappade skepp.
Det börjar se illa ut.
Nu är de två stycken!
Vi skulle inte ha vänt oss till dem.
En mycket välgjord robot, ers höghet.
Den räddade skeppet - och oss.
Den ska lovordas.
Vad har den för nummer?
R2-D2, ers höghet.
Tack, R2-D2!
Padmé!
Rengör roboten väl.
Den förtjänar vår tacksamhet.
Kapten Ers höghet, vi är på väg mot en avlägset belägen planet: Tatooine.
Federationen har ingen makt där.
Jag är oenig med Jediriddarna.
Ni måste lita på mitt omdöme.
Hallå!
Ursäkta... Vem är du?
Padmé Mej heter Jar Jar Binks.
Du är gungan, inte sant?
Hur hamnade du här?
Mej vet inte.
Dagen började bra med en fin frukost, och så - boom!
Blev skrämd, tog tag i Jedi och pang!
Mej här.
Mej börjar bli riktigt, riktigt rädd Tatooine Där är en boplats.
Landa i utkanten.
Vi måste vara diskreta.
Vi behöver en ny hyperdriftgenerator.
Var uppmärksam, jag känner en störning i Kraften.
Samma här, mästare.
Tillåt inga sändningar.
Solstrålarna är stygga mot min hud.
Vänta Drottningen befaller att tjänarinnan ska följa med.
Det räcker med befallningar för i dag.
Rymdhamnen är en otrevlig plats.
Drottningen är nyfiken på planeten.
Det här är inte bra.
Håll dig nära mig.
Fuktfarmar är vanliga här.
Några stammar och stråtrövare.
Såna här ställen är bra för folk som vill gömma sig.
Som vi.
Det här går åt pipan Äckel-päckel!
Vi frågar i en liten butik.
Goddagens!
Vad behöver ni?
Delar till en J-32 7 Nubian.
Ja, ja Vi har gott om delar.
Kom hit, pojk!
Min robot visar vad jag behöver.
Varför tog det sån tid?
Jag rengjorde fläktomkopplarna.
Passa butiken medan jag gör affärer.
På baksidan hittar ni vad ni behöver.
Rör ingenting!
Är du en ängel?
Rymdpiloterna brukar prata om änglar.
De är universums vackraste varelser.
De bor på Iegos månar, tror jag.
Vilken lustig pojke Hur vet du så mycket?
Jag lyssnar på handlarna och rymdpiloterna.
Jag är pilot, och en dag ska jag flyga härifrån.
Är du pilot?
Har jag alltid varit.
Hur länge har du bott här?
Sen jag var liten.
Tre, tror jag.
Mamma och jag såldes till Gardulla- men hon förlorade oss i ett racerlopp.
Är du slav?
Jag är en person- och jag heter Anakin.
Förlåt Jag förstår inte allt, det här är en underlig plats.
Vart är du på väg?
Slå den på nosen.
En T-1 4 hyperdriftgenerator.
Du har tur.
Jag är den enda som har en.
Men det blir nog billigare att köpa ett nytt skepp.
Apropås, hur tänker du betala för alltihop?
Jag har 20 000 datarier.
Republikvaluta duger inte här, jag behöver nåt annat.
Republikvaluta går utmärkt.
Nehej Republikvaluta duger.
Nehej!
Tror du att du är Jediriddare?
Jag är toydarian!
Det enda jag godtar är pengar!
Inga pengar, inga delar - ingen affär!
Och ingen annan har en T-1 4 hyperdriftgenerator! klarar sig för att jag är duktig på att bygga grejor.
Vi ska gå. -Jar Jar Kul att träffa dig, Anakin.
Detsamma!
Utbölingar!
De tror att vi inte vet nånting.
De verkade trevliga.
Städa hyllorna.
Sen kan du gå hem.
Finns det ingenting ombord?
Några förrådslådor.
Drottningens garderob, möjligen.
Men ingenting som går att handla för.
En annan lösning dyker nog upp.
Jag hör av mig.
Inte igen!
Varelserna på det här bygget är bänga!
Oss blir rånade!
Nej, vi har inget av värde - tyvärr Moj, moj Tänker du betala för den där?
Den kostar sju wupiupi.
Är den här din?
Vem, mej?
Passa dig, Sebulba.
Han är en riktig höjdare.
Jag vill inte att du blir strimlad innan vi kan tävla igen.
Nästa gång vi tävlar, pojk, råkar du riktigt illa ut.
Vore du inte slav, skulle jag mosa dig på direkten.
Ja, det vore tråkigt om du fick betala för mig.
Din kompis höll på att få stryk.
Han bråkade med en dug.
Han heter Sebulba.
Mej hatar holmgångar.
Slåss är det sista mej vill göra.
Men du höll på att hamna i bråk.
Tack, min unge vän!
Men...mej gjorde inget alls!
Stormen sinkar dem.
Den blir nog tuff.
Vi har fått ett meddelande.
De här pallierna gillar du säkert.
Tack.
Mina ben värker.
En storm är på väg, Ani.
Gå hem genast.
Har ni skydd?
Vårt skepp.
Var är det?
I utkanten.
Ni hinner aldrig dit i tid.
Sandstormar är väldigt, väldigt farliga.
Ni får följa med mig hem.
Mamma, jag är hemma!
Mysigt...!
Det här är mina vänner.
Qui-Gon Jinn Vill du se roboten jag bygger?
Er son erbjöd oss skydd.
Jag ska visa dig Threepio.
Fin, va?
Han är inte klar än.
Den är fantastisk.
Gillar du den?
Det är en diplomatrobot som kan hjälpa mamma. Kolla Var är alla?
Jag är C-3PO, människa/ robot-relationer.
Hur kan jag stå till tjänst?
Den är perfekt.
När stormen lagt sig, ska jag visa min racerkapsel.
Golvet är inte helt stabilt.
Vi har inte blivit presenterade R2-D2, trevligt att träffas.
C-3PO, diplomatrobot.
Ursäkta, vad menar du med naken?
Syns mina delar?!
Gudars skymning!
Dödssiffrorna är katastrofala.
Vi måste ge vika.
Kontakta mig!
Det är ett trick.
Sänd inget svar, sänd inget överhuvudtaget.
De försöker antagligen lokalisera oss.
Tänk om det är sant...och folk dör?
Vi har ont om tid, i vilket fall.
Tatooine är glesbefolkad.
Var spåret riktigt, hittar jag dem.
Ta Jediriddarna först.
Då blir det lätt att få drottningen att underteckna fördraget.
Nu får Jediriddarna vetskap om oss,- vi får äntligen vår hämnd!
Du är väl utbildad, min lärling.
De blir ett lätt byte.
Alla slavar har en sändare inopererad.
Jag jobbar på att försöka hitta min.
Om man försöker fly så sprängs man i bitar!
Oförskämt!
Att det finns slaveri kvar.
Republiken förbjuder Den finns inte här.
Vi får klara oss själva.
Ursäkta Har ni sett en racerkapseltävling?
På Malastere.
Det är farligt.
Jag är den enda människan.
Då måste du ha Jedireflexer.
Gör inte om det.
Du är Jediriddare, eller hur?
Hur så?
Det är bara Jediriddare som bär lasersvärd.
Jag kanske dödade en riddare och tog svärdet.
Det tror jag inte.
Ingen kan döda en riddare.
Om det vore så väl Jag drömde att jag var Jediriddare,- och befriade alla slavar här.
Är det därför du är här?
Nej, tyvärr inte.
Men...vad skulle du annars göra här?
Dig lurar man inte Vi är på väg till Coruscant.
Det är ett väldigt viktigt uppdrag.
Hur hamnade ni här ute, då?
Vi är strandade här tills vi kan reparera skeppet.
Jag kan laga vad som helst!
Det tror jag säkert.
Men först behöver vi delar.
Vi har ingen deg att handla för.
Handlarna måste ha en svaghet Spel Allt här kretsar kring vadslagning om racertävlingen.
Girighet kan vara en mäktig frände.
Jag har byggt en racerkapsel.
Ett lopp är i morgon, på Boontaafton.
Anmäl min kapsel.
Watto låter dig inte tävla, Anakin.
Han vet inte att jag byggt den.
Säg att det är din, och att jag kör.
Jag vill inte att du tävlar.
Jag dör av ängslan varje gång.
Men jag älskar det!
Prissumman betalar delarna de behöver.
Din mamma har rätt.
Finns det nån här som kan hjälpa oss?
Nej Du säger alltid att folk hjälper varandra för lite.
Qui-Gon vill inte utsätta er son för fara.
Vi hittar på nåt annat.
Nej...det finns ingen annan möjlighet.
Jag kanske inte tycker om det, men...han kan hjälpa er.
Det var menat så.
Ska vi lita på en pojke som vi knappt känner?
Drottningen godkänner det inte.
Hon behöver inte få veta nåt.
Jag ogillar det också.
Pojken säger att ni vill sponsra honom.
Hur då?
Republikanska krediter fungerar inte här.
Mitt skepp blir startavgiften.
Inte illa, inte illa Nubian, va?
Det är välbehållet, förutom generatorn.
Vad ska pojken köra?
Han kraschade min kapsel.
Den tar tid att fixa.
Det var Sebulba som brände mig med utblåsen!
Jag räddade faktiskt kapseln nästan.
Ja, du gjorde ju det.
Pojken är skicklig, utan tvekan.
Jag har vunnit en kapsel, den snabbaste som finns.
Hoppas att du inte dödade nån jag känner för att komma över den Du står för kapseln och startavgiften.
Jag står för pojken.
Vi delar vinsten...50/ 50?
Ska det vara 50/ 50, får du stå för startavgiften.
Vinner vi behåller du vinsten, minus kostnaden för mina delar.
Om vi förlorar behåller du mitt skepp.
Du vinner i alla lägen.
Avgjort!
Din vän är en riktig dåre, tycker jag.
Och om planen misslyckas?
Då kan vi bli kvar här länge.
Vi kan inte kalla på hjälp.
Ett kraftlöst skepp tar oss ingenstans.
Och det är nåt med pojken.
Ni ska vara stolt över er son.
Han ger, utan tanke på belöning.
Han vet inget om girighet.
Han har speciella krafter.
Ja.
Han ser saker innan de händer.
Därför tycks han ha snabba reflexer.
Ett kännetecken för en Jedi.
Han borde inte vara slav.
Om han fötts i republiken, hade vi hittat honom tidigt.
Kraften är osedvanligt stark hos honom.
Vem var hans far?
Det fanns ingen far.
Jag bar på honom, födde och uppfostrade honom Jag vet inte vad som hände.
Kan ni hjälpa honom?
Jag vet inte.
Jag kom inte hit för att befria slavar.
En riktig astro-robot!
Vilken tur du har.
Det är inte allt.
Jag ska tävla i morgon.
Med den här...?
Vilken skämtare du är, Ani.
Du har hållit på i åratal.
Den funkar inte.
Vi spelar boll.
Tävla du, Ani - du blir mosad.
Jar Jar håll dig undan från energistrålarna.
Blir handen träffad, domnar den i flera timmar.
Min dunga ä' sel Min dunga Var är nyckeln?
Ani...Jag sidder fasd Jag tycker att Jar Jar är lite underlig.
Du vet inte ens om den fungerar.
Det gör den.
Det ska vi ta reda på. Här Ja, sir!
Kom, Kitster.
Min mud Sidder fasd Min dunga är sel Ja, han är mycket underlig.
Dack! - Okej Den fungerar!
Den fungerar!
Jag ska rengöra såret.
Har alla stjärnor planetsystem?
De flesta.
Har nån varit i alla system?
Knappast.
Jag ska bli den förste som besöker allihop!
Läggdags!
Så gott som ny.
Ani, jag säger det inte igen.
Vad gör du?
Kollar om blodet är infekterat.
Gå nu, det är en stor dag i morgon.
Sov gott.
Obi-Wan jag behöver en analys av blodprovet jag skickar.
Ett ögonblick.
Räkna midi-chlorianerna.
Skalan räcker inte till.
Det är över 20 000!
Inte ens mästare Yoda har så hög halt.
Det har ingen Jedi.
Vad betyder det?
Jag vet inte Jag vill se skeppet när loppet är över.
Tålamod, min blå vän.
Du får vinsten före skymningen,- då är vi långt härifrån.
Inte om ditt skepp tillhör mig, alltså.
Hitta inte på några trick.
Tror du inte att Anakin kan vinna?
Jag vet att pojken har talang.
Han är duktig.
Men jag tror att Sebulba vinner.
Å, nej!
Varför tror du det?
Han vinner alltid!
Jag har satsat stort på Sebulba!
Jag sätter emot.
Du gör vad...?
Jag sätter min racerkapsel mot pojken och hans mamma.
Ingen kapsel är värd två slavar!
Pojken, då.
Tja Ödet får avgöra.
Jag råkar ha en tärning med mig.
Blått, det är pojken. hans mamma.
Du vann nu, men du vinner inte tävlingen!
Så det spelar ingen roll!
Om din vän inte slutar slå vad, äger jag snart honom också.
Vad menade han?
Det berättar jag sen.
Rymdfärder verkar vara riskabla.
Ja, mig får de aldrig ombord på ett rymdskepp.
Den här gången klarar du det, Ani.
Klarar vad?
Att komma i mål.
Har du aldrig vunnit?
Nja, inte precis.
Inte ens kommit i mål?
Men det gör jag i dag.
Naturligtvis.
Och det är mycket folk här i dag.
De kommer från alla ytterområdena.
Förarna är på väg mot startplattan.
Ben Quadrinaros, från Tund.
Tvåfaldige vinnaren Boles Roor!
Sebulba!
Och längst fram, alldeles vid stolpen Mawhonic!
Ett hjärtligt välkommen till Clegg Holdfast och hans Voltec KT9 Wasp!
Och tillbaka igen är den mäktige Dud Bolt med sin osannolika racer-maskin, Vulptereen 32 7.
Och med stoet hopp om seger i dag Ody Mandrell, med sitt rekordsnabba robot-team.
Och en sen anmälan, unge Anakin Skywalker från trakten.
Fanbärarna är ute på banan.
Fy, fy...!
Var rädd om dig.
Jag lovar, mamma.
Den här gången kommer du inte undan din eländiga slav.
Hoppas inte för mycket, slempropp.
Du blir banthafoder.
Är du klar, Ani?
Kom ihåg att fokusera på nuet.
Känn, tänk inte.
Använd dina instinkter.
Jadå.
Må Kraften vara med dig.
Välkomna!
Låt tävlingen börja!
De tömmer startplattan.
Är han nervös?
Han mår fint.
Du är för vårdslös.
Drottningen Hon litar på mitt omdöme.
Det borde du också göra.
Du tar för mycket för givet.
Starta era motorer!
Det här blir äckligt.
Mej inte titta!
Nej...!
Lille Skywalker har fått motorstopp.
Quadrinaros tycks också ha motorkrångel.
Kom igen!
Där åker Skywalker!
Kör, Ani!
Han får svårt att komma ikapp.
Det verkar finnas sandfolk ute vid stora svängen!
Där rök Quadrinaros energistrålar!
Var är mäster Anakin?
Här kommer han.
Skywalker tar in på täten.
Ska han köra två varv till?
Kära nån Skywalker har gått i spinn!
Det där måste göra ont,- oavsett hemvist!
Sebulba leder inför sista varvet!
Skywalker ligger hack i häl!
Skywalker tvingas av banan!
Skywalker!
En snabb manöver för honom tillbaka till banan!
Kraschade han?
Skywalker har problem.
Sebulba leder!
Han är ikapp Sebulba!
Försiktigt, Ani...!
Den där lilla människan är galen!
De ligger jämsides!
Otroligt!
Publiken är i uppror!
Jag vann!
Bra gjort, Ani!
Vi är skyldiga dig allt.
Underbart!
De som inte har nåt hopp, har du gett hopp.
Jag är mycket stolt över dig!
Du, din...!
Du lurade mig!
Du visste att pojken skulle vinna.
Nu har jag förlorat allt!
Spelar man, så förlorar man till slut.
Ta delarna till hangaren.
Jag hämtar pojken hos dig senare.
Du får honom inte.
Det var fusk!
Ska vi ta upp saken med hutterna?
De kan säkert lösa problemet.
Ta honom.
Alla delar är här.
Jag ska tillbaka.
En oavslutad affär.
Ska vi ta med ännu en patetisk livsform?
Pojken som ordnade delarna.
Installera hyperdriftgeneratorn.
Ja, mästare.
Det går fort.
De här är dina.
Vi sålde kapseln.
Titta så mycket pengar!
Fantastiskt, Ani!
Och han är fri.
Du är inte slav längre.
Hörde du?
Nu kan du förverkliga dina drömmar.
Du är fri.
Tar ni med honom?
Ska han bli Jediriddare?
Ja.
Vi träffades inte av en slump.
Får jag följa med i ert rymdskepp?
Det är inte lätt att bli Jediriddare.
Även om du lyckas, är det ett hårt liv.
Jag vill följa med!
Jag har alltid velat det.
Får jag följa med?
Anakin,- du har fått den här möjligheten.
Du själv måste fatta beslutet.
Jag vill göra det.
Packa då, vi har ont om tid.
Och mamma?
Är hon fri?
Jag försökte, men Watto vägrade.
Du följer väl med oss?
Min plats är här, min framtid är här.
Du måste släppa taget.
Jag vill inte att nåt förändras.
Du kan inte förhindra det.
Lika litet som du kan hindra solarna från att gå ner.
Jag älskar dig Skynda dig.
Tack Jag lovar att ta hand om honom.
Klarar du dig?
Mäster Anakin Threepio, jag är fri och ger mig av i ett rymdskepp.
Jag önskar er lycka till.
Men jag vill gärna bli färdigbyggd.
Det är tråkigt att jag inte hann det.
Du skulle ha fått skyddsplåtar och så.
Du har varit en fin kompis.
Jag ska be mamma att inte sälja dig.
Sälja mig?!
Hej då!
Jisses Jag kan inte göra det.
Ani Träffas vi igen?
Vad säger ditt hjärta?
Jag hoppas det.
Ja.
Jag antar det.
Då träffas vi igen.
Jag ska komma tillbaka och befria dig, det lovar jag.
Var modig nu och titta inte bakåt.
Titta inte bakåt.
Vänta, jag är trött!
Omkull!
Spring!
Säg till dem att lyfta!
Qui-Gon är illa ute.
Lyft.
Flyg på låg höjd.
Är du oskadd?
Jag tror det.
Vad var det?
Jag vet inte,- men han kände till våra stridskonster.
Han var nog ute efter drottningen.
Vad ska vi göra?
Vara tålmodiga.
Anakin Skywalker, det här är Obi-Wan Kenobi.
Är du också Jediriddare?
Trevligt att träffas.
Drottningen är försvunnen, folk svälter- och ni, guvernör, dör tidigare än ert folk.
Ni vinner inget på invasionen.
Vi är en demokrati, folket har bestämt sig!
För bort honom.
Vi letar igenom träsken efter de undervattensstäder som lär finnas.
Vi hittar dem snart.
Dödssiffrorna är katastrofala.
Vi måste ge vika!
Kontakta mig!
Hur är det?
Det är kallt.
Du kommer från en varm planet, lite för varm för min smak.
Rymden är kall.
Du verkar ledsen.
Drottningen är orolig.
Hennes folk lider, dör Hon måste få senaten att ingripa.
Jag vet inte hur det går.
Jag har gjort den här så att du kommer ihåg mig.
Den är täljd av en bit japor.
Det är en lyckoamulett.
Den är vacker men jag behöver den inte för att minnas dig.
Mycket förändras när vi når huvudstaden.
Men jag bryr mig om dig ändå.
Jag bryr mig om dig också, men Du saknar din mamma.
Coruscant.
Hela planeten är en stor stad.
Där är kanslerns färja Och senator Palpatine tar emot oss.
Det gläder mig att ni lever.
Vi har varit mycket oroliga.
Jag ser fram emot er rapport.
Överkansler Valorum Välkommen, ers höghet!
Det är en ära för mig.
Tack, kansler.
Alla är bekymrade över läget.
Ni ska få föra fram er ståndpunkt i senaten.
Det tackar jag för, kansler.
Vi måste hålla oss till ordningen, men det löser sig nog.
Jag måste tala med Jedirådet.
Läget har komplicerats ytterligare.
Kom igen, Ani.
Drottningen är läskigt sjysst, tycker mej.
Urläcker.
Det finns ingen hövlighet, bara politik.
Republiken är inte vad den en gång var.
Senaten är full av giriga och käbblande delegater.
Ingen ser till det allmännas bästa.
Det är högst otroligt att senaten gör nåt åt invasionen.
Kansler Valorum tror det finns hopp.
Tyvärr har kanslern ingen egentlig makt.
Han är grundlöst anklagad för korruption.
Byråkraterna bestämmer Vad kan vi göra?
Det bästa är att rösta fram en starkare överkansler.
En som kan styra byråkraterna- och ge oss rättvisa.
Ni kan begära en förtroendeomröstning om kansler Valorum.
Han har stött oss.
Det enda vi kan göra annars är att gå till domstolen.
Den tar längre tid på sig än senaten.
Vårt folk dör.
Vi måste stoppa federationen.
Jag tror tyvärr att vi får acceptera att federationen har kontrollen tills vidare.
Det kan jag inte göra.
Han kände till våra stridskonster.
Min slutsats är att det var en Sith.
Omöjligt.
De har varit utrotade i ett årtusende.
De kan inte ha återvänt utan vår vetskap.
Svår att se är den mörka sidan.
Vi ska lösa den här gåtan.
Vi ska identifiera den som anföll dig.
Må Kraften vara med dig.
Mästare Qui-Gon Mer att säga har ni?
Med er tillåtelse Jag har stött på en konvergens i Kraften.
En konvergens...?
I närheten av en person?
En pojke.
Hans celler har det högsta antal midi-chlorianer jag nånsin sett.
Han kan ha avlats av midi-chlorianerna.
Du syftar på profetian- om den som ska ge balans åt Kraften.
Tror du att det är...pojken?
Jag vill inte påstå Jo!
Avslöjad är din åsikt.
Jag vill att pojken testas.
Utbildad till Jedi vill du att han blir?
Jag tvivlar inte på att Kraften ledde mig till honom.
För hit honom.
Pojken ska träffa Padmé.
Släpp in honom.
Jag beklagar, men Padmé är inte här.
Vem är det?
Anakin Skywalker skulle träffa Padmé.
Hon är ute.
Jag ska till Jeditemplet för att börja min utbildning.
Vi kanske inte träffas mer, så jag ville säga farväl.
Vi ska berätta det.
Hennes hjärta är hos dig.
Tack, ers höghet.
Ordet går till senatorn från systemet Naboo.
Överkansler, senatorer En tragedi har inträffat.
Den började här, genom beskattningen av handel.
Just nu lider vår planet- av förtrycket från Handelsfederationen.
Detta är oerhört!
Jag protesterar!
Senatorn från federationen har inte ordet.
Vid min sida har jag drottning Amidala- härskare på Naboo,- som talar å våra vägnar.
Ärade representanter för republiken: Vår situation är ytterst allvarlig.
Naboo har invaderats av Handels Det finns inga bevis!
Detta är oerhört!
En kommission bör skickas till Naboo.
Malastares kongress är enig med federationen.
En kommission måste utses.
Ursäkta mig, kansler Entré för byråkraten,- republikens sanna härskare Och han står på federationens avlöningslista.
I det här läget kommer kansler Valorums makt att försvinna.
Förslaget godtas.
Tar ni tillbaka anklagelserna medan kommissionen gör sin utredning?
Nej, jag är här för att få slut på invasionen nu!
Jag vill inte se mitt folk lida- medan ni tillsätter utredningar!
Kan ni inte handla,- föreslår jag att vi väljer en ny ledare.
Jag föreslår en förtroendeomröstning om kansler Valorum.
Tystnad!
Nu väljer de en ny kansler, en stark kansler.
En som sätter stopp för vår tragedi.
Pojken klarar inte provet,- han är för gammal.
Anakin blir Jediriddare, tro mig.
Gå inte emot rådet, mästare.
Inte igen.
Jag gör vad jag måste göra.
Följde ni reglerna, skulle ni sitta i rådet.
De stödjer er inte den här gången.
Du har mycket att lära, unge lärling.
Ett skepp.
En bägare.
Ett skepp.
En speeder.
Hur mår du?
Frusen, sir.
Rädd är du...?
Nej, sir.
Ser rakt igenom dig gör vi.
Kontrollera dina känslor.
Du tänker på din mamma.
Jag saknar henne.
Rädd att förlora henne, tror jag Vad har det med saken att göra?
Allt!
Fruktan leder till den mörka sidan.
Fruktan leder till vrede, vrede till hat.
Hat leder till lidande Jag känner mycket fruktan hos dig.
Ni tror ert folk ska dö?
Jag vet inte.
Gunganerna blir också färs, va?
Förhoppningsvis inte.
Gunganer dör inte utan strid.
Oss är krigare.
Oss har stor armé.
Därför ogillar er oss, tror mej.
Ers höghet?
Ers höghet Senator Palpatine har nominerats till ny överkansler.
En överraskning, men en glad sådan.
Blir jag vald,- ska jag få ett slut på korruptionen.
Vem mer blev nominerad?
Bail Antilles och Ainlee Teem från Malastare.
Jag är säker på att vi får många sympatiröster.
Jag blir kansler.
När ni tagit över finns vårt folk inte kvar.
Jag förstår er oro.
Olyckligtvis har federationen kontroll över Naboo.
Senator Det här är ert slagfält.
Jag ska återvända till mitt.
Jag åker till Naboo.
De tvingar er bara att underteckna fördraget.
Det gör jag inte.
Mitt öde ska inte vara annorlunda än folkets.
Förbered för avfärd.
Stanna här, där ni är säker.
Republiken fungerar inte längre.
Må ni föra in förnuft och medlidande på dagordningen.
Kraften är stark hos honom.
Så han blir utbildad?
Nej, han blir inte utbildad.
Inte...?
Han är för gammal.
Han är den utvalde.
Ni måste inse det.
Höljd i dimmor är pojkens framtid.
Då utbildarjag honom.
Anakin blir min padawan-lärling.
En lärling har du redan.
Omöjligt att ha ännu en.
Koden förbjuder det.
Obi-Wan är redo.
Jag kan göra proven.
Bestämmer själva när du är redo gör vi.
Han är envis och har mycket kvar att lära,- men han är duglig.
Jag kan inte lära honom mer.
Unge Skywalkers öde avgörs senare.
Det gör vi inte nu.
Senaten röstar fram en ny kansler,- och drottning Amidala återvänder hem.
Det sätter press på federationen.
Och kan tvinga fram den okände.
Följ med till Naboo och ta reda på vem krigaren är.
Då kan vi avslöja mysteriet med Sithriddarna.
Må Kraften vara med dig.
Det är sanningen, mästare.
Som du ser det, ja.
Alla utom ni känner att pojken är farlig.
Hans öde är osäkert.
Han är inte farlig.
Du borde nöja dig med att rådet avgör Anakins framtid.
Qui-Gon, sir Jag vill inte ställa till problem.
Det gör du inte.
Jag får inte utbilda dig, så iakttag mig noga.
Kom ihåg: Din koncentration avgör vad du uppfattar.
Håll dig nära mig, så är du säker.
Mästare Yoda pratade om midi-chlorianer.
Och jag undrar...vad de är för nåt?
En mikroskopisk livsform som finns i alla levande celler.
Lever de inuti mig?
I dina celler, ja.
Vi lever i symbios med dem.
Symbios...?
Livsformer som drar nytta av varandra.
Utan midi-chlorianer finns det inget liv: vi skulle inte känna till Kraften.
De berättar ständigt för oss vad Kraften vill.
När du lärt dig stilla dina sinnen, hör du dem.
Jag förstår inte Med tiden, och rätt utbildning, gör du det.
Vi gläder oss åt att få fortsätta tjäna och beskydda er.
Tack.
Senator Palpatine fruktar att senaten vill förgöra mig.
Det kommer jag inte att tillåta.
Oss ska hem!
Kom, Artoo.
Är allt klart?
Vi har invaderat alla platser.
Vi har total kontroll.
Bra.
Jag ska se till att senaten fortsätter göra det den brukar.
Jag skickar Darth Maul till er.
Ja, mylord.
En Sith här?
Här är de främre stabilisatorerna.
Och de här styr tippningen.
Du lär dig snabbt.
Federationen tvingar er att underteckna fördraget.
Ja,- jag vet inte vad ni kan uppnå.
Jag ska ta tillbaka det som är vårt.
Vi är för få.
Vi har ingen armé.
Och jag kan inte utkämpa ett krig åt er.
Jar Jar Binks Mej, ers höghet?
Jag behöver din hjälp.
Jag får in ett rymdskepp.
Det är ett robotkontrollskepp.
De har nog sett oss.
Vi har ont om tid.
Jar Jar är på väg till Gungan City.
Bra.
Kommer planen att fungera?
Gunganerna blir svårövertalade.
Och vi kan inte använda våra krafter.
Jag ber om ursäkt, mästare.
Jag borde inte sagt nåt om pojken.
Och jag är tacksam för att ni tror på mig.
Du har varit en god lärling.
Och du är en visare man än jag.
Du blir en mäktig Jediriddare.
Det är ingen där.
Gungan City är övergiven!
Det har varit en strid.
Har de förts till lägren?
De har nog blivit utplånade.
Mej tror inte det.
Vet du var de är?
Gunganerna har en helig plats.
Mej ska visa er.
Kom!
Ers nåd, drottning Amidala av Naboo.
Hallå, Boss Nass, ers nåd Jar Jar Binks Vilka är dom där andra?
Jag är drottning Amidala av Naboo.
Mina avsikter är fredliga.
Viktig nabooan Er tar hit manickerna.
Er är så häftiga.
Vi vill att ni blir våra allierade.
Ers nåd Vem är detta?
Drottning Amidala.
Det här är lockbetet, mitt skydd min lojala livvakt.
Jag var tvungen att skydda mig själv.
Även om vi inte alltid är överens har vi alltid levt i fred.
Federationen har förstört allt vi byggt upp.
Om vi inte handlar snabbt, går allt förlorat.
Jag ber er att hjälpa oss.
Nej, jag bönfaller er att hjälpa oss.
Vi är era ödmjuka tjänare.
Vårt öde ligger i era händer.
Er tror inte att er är finare än gunganerna?
Mej gillar det!
Måhända...kan oss vara vänner.
Vi har lokaliserat deras skepp i träsket.
Det är snart ordnat.
Det här var en oväntad manöver,- alldeles för aggressiv.
Var på din vakt, lord Maul.
Låt dem ta första steget.
Ja, mästare.
De kommer!
Okej.
De är här!
De klarade det.
Du gjorde bra jobb.
Jar Jar enade oss och nabooanerna.
Så oss gör dej till häftig general!
General?!
Nästan alla sitter i läger.
Några har bildat en motståndsrörelse.
Jag har tagit hit de flesta ledarna.
Federationens styrkor är större och starkare än vi trodde.
Jag tror inte att vi kan vinna den här striden.
Det är en avledningsmanöver för att få bort styrkorna från städerna.
Artoo Vi kan ta oss in via de hemliga gångarna.
Vid ingången får kaptenen skapa lite förvirring.
Då smiter vi in och kan fånga vicekungen.
Utan honom är de förlorade.
Vad tror ni, mästare?
Han är välbevakad.
Bara vi kan ta oss till tronrummet,- borde det ordna sig.
Många gunganer kan dö under avledningsmanövern.
Oss är beredda göra vårt.
Vi kan nog stoppa robotstyrkan.
Våra piloter får förinta skeppet som kontrollerar robotarna.
Väl tänkt - men det är riskabelt.
Skeppets sköld kan vara för stark.
Och om vicekungen lyckas fly,- kommer han att återvända med en ny styrka.
Därför måste vi ta fast vicekungen.
Allt hänger på det.
Hon är mer dåraktig än jag trodde.
Alla våra trupper ska möta styrkan som samlas vid träsket.
Den består av lägre livsformer.
Det är bra för oss.
Har jag ert godkännande?
Utplåna dem.
Allihop!
Halt!
Sköld upp!
Eld!
När vi kommit in får du gömma dig.
Stanna där hela tiden.
Jag trodde striden ägde rum längre bort.
De är alldeles för nära.
Ani, ta skydd!
Fort!
Till skeppen!
Fiendeskepp rakt fram.
Uppfattat, roteledare Bravo.
Eld upphör!
Vänta, vänta Aktivera robotarna.
Ja, sir!
Smärtdags Eld!
Vicekungen är i tronrummet.
Röd och Blå grupp hitåt.
Vänta på mig!
Du är säker där.
Sitt kvar i cockpiten.
Vi tar hand om det här.
Vi tar en omväg.
Vi måste göra nåt!
Jag vet inte var avtryckaren sitter.
Fel... Den här, då?
Här är den.
Kom!
Autopiloten är på.
Försök koppla ur den.
Vi har inte tid med sånt här.
Där är de.
Och autopiloten tar oss dit.
Rubbade robot!
Bort!
Skölden är för stark!
Det här är nervigt!
Koppla ur autopiloten, den tar livet av oss.
Du klarade det!
Vi svänger vänster.
Åka tillbaka?
Qui-Gon sa att jag skulle sitta kvar i cockpiten.
Spinn brukar fungera.
Jag vet att vi är illa ute!
Nu!
Lyftare!
Reträtt!
Galenskaper Storsmällare!
Åka med!
Använd smällare!
Mej har inga!
Jar Jar!
Hoppa!
Lägg ifrån er vapnen.
Vi är träffade!
Jag försöker stanna!
Allt är överhettat.
Aj, aj...!
Inte ge upp, general Jar Jar.
Mej ska tänka ut nåt.
Upp med händerna!
Mej ger mej!
Ert lilla uppror har nått sitt slut.
Underteckna fördraget- och få slut på alla diskussioner.
Vicekung!
Er ockupation är över.
Efter henne,- den här är lockbetet!
Kapten!
Stäng portarna!
Nu ska vi diskutera ett nytt fördrag.
Ja!
Upp med sköldarna.
Smaka på den!
Och den!
Vi förlorar kraft i huvudgeneratorn!
Omöjligt, skölden är ogenomtränglig!
Vi måste ut!
Skeppet sprängs inifrån!
Vi har inte fått in några träffar.
Det här kallar jag racertävling!
Det är en av de våra!
Vad i...?
Vad gör dom?
Kontrollskeppet har förintats.
Titta Dom är kaputt.
Det är försent Obi-Wan Lova mig att du utbildar pojken.
Ja, mästare.
Han...är den utvalde.
Han ger balans åt Kraften.
Utbilda honom.
Nu ska ni få förklara era handlingar för senaten, vicekung.
Ert tillstånd ryker all världens väg.
Stort tack för ert mod, Obi-Wan Kenobi.
Unge Skywalker Vi ska följa din fortsatta karriär med stort intresse.
Gratulerar till utnämningen, kansler.
Er djärvhet räddade vårt folk.
Det är ni som ska gratuleras.
Vi ska införa fred och välstånd i republiken.
Utnämner dig till Jediriddare gör rådet.
Men stöder att du låter pojken bli din lärling gör jag inte!
Qui-Gon trodde på honom.
Den utvalde kan pojken vara.
Stor fara med hans utbildning känner jag, trots det.
Jag lovade Qui-Gon, mästare.
Jag kommer att utbilda Anakin.
Utan rådets tillstånd, om så är.
Qui-Gons trots har du.
Behöver det gör du inte.
Överens med dig är rådet.
Din lärling ska Skywalker bli.
Vad händer med mig nu?
Jag har fått tillstånd att utbilda dig.
Du blir Jediriddare, det lovar jag.
Den mystiske krigaren var Sith, utan tvekan.
Alltid två är det...
Jag förvisades från mitt hem och från allt som var välbekant.
I många månader red jag på kamel genom länder befolkade av barbarer.
Jag åtföljdes av Melchisidek, en av fars gamla vänner.
Vi färdades genom oguzernas, khazarernas och bulgarernas områden- in i områden befolkade av banditer som kallas tatarer- som anfaller karavaner och dödar alla.
Tatarerna kommer! Tatarerna kommer!
Fly!
De har stannat!
En båt!
Titta, en båt!
Titta, de vänder! De ger sig iväg!
Fortsätt framåt! Fortsätt framåt!
Vänta! Männen i båten... Vilka är de?
Nordmän. Fortsätt och håll tyst!
Är de farliga?
Det beror på. De kanske släpper fram oss, eller dödar oss Jag är ju ambassadör!
Jag ska kunna tala med folk.
Du kanske får tillfälle till det.
Vad tror du att potentaten här kallar sig?
Minst kejsare.
Kejsare Vi söker er Vi söker er ledare, er kung.
Försök med grekiska.
Deras kung är i tältet utanför.
Kungen vägrar tala med oss.
Kungen vill inte tala med oss eftersom han är död Det här är hans begravning.
Du presenteras för en av bröstarvingarna: Buliwyf.
Buliwyf vill höra en hyllningssång.
Deklamera en dikt eller en saga.
Nån minns du väl?
"I begynnelsen var världen tom.
Och Guds ande..." Nu när det fanns en ny kung begravde nordmännen sin gamle kung.
"I jorden finns kryp.
Vi ska bränna honom." "Då kommer han, och allt han äger, fort till Paradiset." "Här är våra gåvor, som ska stödja hans kungarike i Paradiset." Han får dem med sig.
Si, där ser jag min far.
"Si, där ser jag min mor, mina systrar och bröder." "Si, där ser jag mina förfäder ända sedan begynnelsen." De kallar på mig.
"De ber mig att ansluta mig till dem i Valhalla där de modiga får evigt liv." Hon reser med honom.
Han är nog den siste som begravs så.
Ett annat skepp anlände under natten.
En pojke står i fören, stilla som en staty.
Pojken låter dem se honom.
Han syns mycket väl!
De vet inte om det de ser är verkligt.
Det har med dimman att göra De hittar tydligen onda andar i dimman.
Pojken är hövlig. Han ger dem tid att avgöra om han är verklig.
Han är budbärare. Han kommer från Norden med ett meddelande till Buliwyf.
Han heter Wulfgar.
Son till kung Hrothgar, en mäktig kung i norr.
Han ber Buliwyf om hjälp.
Hans fars kungarike utsätts för anfall.
Byarna förstörs.
De hotas av en uråldrig ondska, en skräck.
En skräck som saknar namn.
En skräck som inte får nämnas.
Se på dem.
Vad kan beröra dem så starkt?
Det får ej uttalas.
Han kallar hit Dödens ängel.
Han ber om benen. Hon är ett orakel.
Hon begär män i som antalet... månar?
13! Så många månader har deras år.
13 män måste gå, säger hon.
Åttonde Nionde Tionde Elfte Tolfte Hon säger att den trettonde inte får vara från norr.
Vad är det du säger?
Du är den 13:e krigaren.
Han tycker att din häst är för liten.
Att bara en arab skulle ta med en hund ut i krig.
Han undrar vad du heter.
Jag heter Ahmed Ibn Fahdlan, Ibn Al Abbas, Ibn Rasid.
Eben.
Nej.
Ahmed Ibn Fahdlan.
"Ibn" betyder "son till".
Eben.
Vad säger han?
Skynda mot döden innan din plats tas.
Jag glömmer dig inte.
Må Gud vara med dig.
Hörde du det? i morgon. tolv hästar. till dem. kan hitta några gäss.
Då sa han: "Icke... hustru..." "...för jag får ingen kvällsvard i kväll." Så där låter jag inte.
Roneth låg med henne medan vi tog hästarna.
Skrytmånsar!
Hon var säkert nån rökfärgad lägerjänta.
Såg ut som den därs morsa!
Min mor var en kysk kvinna från en adlig släkt.
Och jag... åtminstone vet vem min far är.
Du, din grisätande son till en hora.
Nej, vänta! Sluta nu.
Hur lärde du dig vårt språk?
Jag lyssnade!
Kan du rita ljud?
Rita ljud?
Ja, jag kan rita ljud.
Och jag kan säga dem tillbaka.
Visa mig.
Det finns bara en Gud och Muhammed är Hans profet.
Ta hit de där säckarna.
Se dig för, Weath.
Tyst.
Bara en arab skulle ta med en hund ut i krig?
Jag hörde det första gången du sa det Duktigt, araben Kom nu.
Hunden kan hoppa!
Varsågod.
Nej Borde vi inte hålla oss närmare land?
Nej, inte i det här vädret!
Oden!
Oden!
Oden!
Ner.
Vad var det...?
Tyst!
Oden!
Land!
Araben!
Säg det jag ritar.
Det finns bara en Gud och Muhammed är Hans profet.
Fortsätt.
Ta emot! Du behöver det här.
Jag orkar inte lyfta det.
Bli starkare!
En ryttare.
Kraftig, på liten häst.
Parfymerad.
En kvinna.
Ett sändebud.
Det är en sidenklädd budgosse.
Säg vad ni heter, fort!
Jag är Hygiliaks son Buliwyf.
Vi känner till er värdige konung och är här för att tjäna honom.
Kung Hrothgar vill välkomna er!
Ingen mur, ingen vallgrav.
Inte ens ett hyfsat staket.
En ko skulle kunna ta sig in Kvinnor, barn Finns knappt en karl mellan 15 och 50.
Ers höghet, det här är Buliwyf, son till Hygiliak Jag känner honom.
Jag har skickat efter honom.
Jag kände honom som pojke, jag kände hans far, och jag känner honom nu.
Han har vuxit och blivit karl.
En rejäl karl.
Vad hotar denna plats, gamle man?
Han kan vara galen.
Håll vakt utanför.
Har nån sett till en sån på 100 år?!
Det sägs att de brukade härja överallt här.
Det var ännu värre norrut.
Folk säger så mycket.
Vad de än är, och såvida vi inte kan leta upp dem behöver vi ett staket och en vallgrav.
Vi kan bygga ett staket av en vagn.
Jag vill inte bygga staket!
Låt oss jaga rätt på dem.
Mina herrar!
Säg nåt, pojk! Vem gjorde dig illa?
Fråga nån som känner honom.
Vänta!
Jag känner honom.
Han är från gården borta i dalen.
Jag visar er dit.
Gå inte i vägen för mig.
Det är alltså sant.
De gick till fots.
Huvudena saknas.
Barnet måste ha flytt ner i nåt hål.
De har... gnagts på.
Det sägs att de äter de döda.
Vilken sorts människor gör sånt?
Det var inga människor.
Det var wendolerna.
De är här.
Vad är det?
Wendolernas moder.
Vart leder spåret?
Det tar slut vid klipporna, 3 km bort.
De är smarta.
Och försiktiga.
Det finns mer Titta till höger, borta vid vakttornet och söderut, vid skogsbrynet.
Nåt skrämde iväg dem.
Sänk handen, lillebror.
Jag tror att de iakttar oss.
Om vi jagar efter dem?
Då försvinner de.
Uppsöker de oss?
De kommer med dimman, sägs det.
Får vi dimma, kommer de alltså Nu jagas vi i vårt eget land.
Det var inte alltid så.
I början tänkte vi bygga, efterlämna nåt.
Gårdar så långt ögat kan se Hur är det med gårdarna norröver?
Estwyck brändes till marken Två år sedan. för två år sedan.
Vi har inte hört nåt om de andra gårdarna på flera månader.
På kvällen, när de är druckna Dricker ni inte i kväll?
Nej, i kväll dricker vi inget.
När gryningen kommer, ser de liken.
Den här herrn ser ut att vara en stor krigare och är säkert väldigt modig.
Men för att slåss mot wendolerna behöver han ha stor tur.
Tur kan ofta rädda en man, om han förblir modig.
Vem är han?
Kungens son.
Invänta wendolerna en natt, sedan kan du tala om mod Jag tackar hans höghet för det rådet men han är inte känd för bravader, förutom att ha dödat sina bröder.
Sitt och var tyst!
De är gäster vid det bord som fortfarande är mitt!
Det finns en man som var i Estwyck Jag såg varelsen som gjorde det här.
Tänder som ett lejon, huvud som en björn, klor som kunde strimla bräder.
De kommer om natten, i dimman, som om de kunde se i mörkret!
Går de upprätt eller på alla fyra?
Båda delarna, som om de var både människa och björn.
Men jag vet inte säkert.
Jag såg i alla fall eldmasken.
Mycket tydligt.
Det gjorde alla den sista kvällen.
Jag såg den kräla ner från bergen genom dimman. Den slingrade sig- hitåt och ditåt. Den var lika lång som 100 skepp. Den spottade eld på oss!
Min farfar varnade oss för den.
Han sa att den var en vålnad från förr.
Det blir dimma.
Hämta min rustning!
Jag står vakt med er.
Barnen behöver beskyddas. Skulle de ta sig förbi oss, måste ni stoppa dem.
Lycka till i striden.
Hur kan du sova nu?
Gammelfar spann våra livstrådar för länge sedan.
Göm dig i ett hål, om du vill.
Men du lever inte längre för det.
Ditt öde är förutbestämt.
Fruktan tjänar inget till.
När de kommer, ställer vi oss i en ring med ryggarna mot varandra.
Jag är ingen krigare!
Snart blir du det Han flydde inte!
Det kunde vara värre.
Här är Ragnar.
Har han nåt huvud?
Nej.
De tar alltid huvudena.
Olaf, då?
Samma sak.
Jag ser ingen av dem.
Ingen av dem!
Ingen av dem vi dödade Inte jag heller.
Inte en enda.
Jag dödade minst två.
Jag också. Det gjorde vi alla!
Till och med araben högg ner en.
Han dog inte.
De måste ha tagit dem med sig.
De är demoner.
Deras blod ser äkta ut.
Du klagar mycket.
Hjälp mig bära ut Ragnar.
Vad är det?
Kopiss.
Kopiss?
Hopkokat.
Nej, sånt vill jag inte ha på mig.
Använd rent vatten.
Som du vill.
I morgon varar såret sig och du får feber.
Kom, min vän!
Ditt huvud letar efter din hand.
De kommer att mötas igen i Paradiset.
Det finns inga lik efter dem, men vi har kanske hittat... en klo.
Kom, lillebror. Vi måste bygga värn.
Hämta fler.
Sätt dem här.
Här borta! Det blir en lång dag.
Du kommer hit och du går dit.
Stanna där. Jag ska spetsa stolpen.
Håll blicken på stolpen. Så här Fortsätt så.
Finns det nån smed här? En smed!
Han envisades Får en arab ett svärd, gör han en kniv.
Den fungerar.
Får jag ge den där till min dotter när du dör?
Törstig?
Mjöd?
Vatten.
Du låter som en kvinna.
Gör om det där, så låter du så.
Det kommer att läka.
Jag tror att min näsa är förstörd.
Det kunde ha varit värre.
Folk är tystlåtna i dag.
De är rädda att ni lockar hit eldmasken.
Eldmasken, eldormen.
Eldormen...?
En drake?
Jag tror inte på drakar.
Se upp med prins Wigliff.
Han viskar åt kungen att Buliwyf tänker ta kungariket ifrån honom.
Är det sant?
Nej.
Tro mig.
Var försiktig.
Mer sa hon inte.
Det behövde hon inte... Prinsen!
Vi måste statuera ett exempel.
Den rödhårige?
Jag gör det.
Du bör hållas utanför.
Vad ska jag göra?
Håll tyst och fortsätt jobba.
Se dig för!
Du gräver som en hund.
Kallade du mig hund?
Du kastar omkring jord som ett djur.
Är jag ett djur nu?
Du hör inte på.
Är jag döv också?
Du är en idiot, lille man.
Det är för att du svamlar och talar i gåtor, som en gammal gumma!
Gamla gumman ska döda dig, gubbe!
Vad hände?
En byggnadsteknisk dispyt Han är större än du.
Ja.
Och yngre.
Ja.
Satsa på honom, om du vill.
Kanske det!
Ren tur Få stopp på det.
Han kommer att dödas.
Det är möjligt.
Du får inte Idioter!
Ta hand om din vän.
Han var tapper.
Du kunde ha dödat honom när du ville.
Ja.
Varför låtsades du?
Det var det viktiga.
Vem som helst kan beräkna styrka.
Han har gjort det sen han såg oss.
Nu måste han beräkna nåt han inte ser.
Och frukta det han inte vet Idiotiskt, som sagt. Och dyrt Vi kommer att sakna Angus svärd i natt.
Edgtho!
Edghto!
Du behöver inte skrika. Jag hör.
Jag trodde du var i tornet.
Därför är jag inte där Jag har mat till dig.
Det blir regn.
Bränningar En halvmil bort finns en bergvägg. När vågorna slår emot låter det som åska.
Bönderna kallar den "Åskväggen".
Det börjar bildas dimma.
Jag ser det.
Masken... De har väckt eldmasken.
Skynda er!
En elddrake?
Den andas eld.
Vad är det där på ängen?
Ett barn.
Titta Öppna grinden. Öppna grinden!
Skjut på!
Ner!
Öppna!
Såg du eldmasken?
Det är kavalleri.
Jag hade föredragit en drake.
Hundratals, de bär facklor.
Ta norra sidan.
Kom, lillebror! Nu börjas det.
Araben!
Allah, var barmhärtig.
Håll de här. - Nu har jag dig!
Det är en människa Det är en människa.
Det är en människa, en människa Det är en människa!
Ingen fara, lillebror.
Det finns fler!
De är igenom porten!
De är igenom porten!
Slåss mot dem!
Kom!
Ta emot!
Vad ska jag göra med den?
Sätt foten på den och håll stånd!
Skeld, Halga, Roneth och snart även Rethel.
Jag får inte smaka jäsningen från druvor eller vete.
Varför skrattar du?
Honung.
Det här är gjort på honung!
Vi kommer att dö här.
Det är möjligt.
Kom.
Kom nu.
Tröttade hon ut eller piggade upp dig?
En gentleman svarar inte på sånt.
Tre till hänger på staketet.
En korsning mellan människa och djur.
Det är en människa.
Är det en människa, så sover han. Då finns det ett läger som vi kan leta upp.
Ska vi anfalla dem?
Har vi nåt val?
Följ med mig.
Jag vet en kvinna som kan hjälpa till.
Hämta araben.
Hon var gammal när min mormor var flicka. Hon är rätt galen.
Bra rådgivare Weilew Så tråkigt... Det är drottning Weilew som står framför mig nu, inte sant?
Vi behöver få råd.
"Vi" eller han?
Kom närmare, Buliwyf.
Närmare Känner du mig?
Jag har öron.
"Krigare", säger vinden.
"Hövding", säger regnet.
Varför söker ni upp mig?
Har ni mött er överman?
Mött er överman i människoätarna...?
Vi söker din visdom.
Viljan avgör krig.
Ni har kanske valt fel slagfält Har ni ett föremål? En sak?
Som tillhör dem.
Ja.
De visar er vägen, men ni ser det inte.
Ni kan massakrera dem tills ni ruttnar, men åstadkommer ingenting.
Finn roten, knäck viljan.
Hur då?
Det här är wendolernas moder.
De vördar henne.
Hon är viljan.
Var söker jag henne?
Hon är jorden. Sök henne i jorden.
Buliwyf, akta dig för ledaren för deras krigare.
Han bär maktens horn.
Du måste döda honom också.
Har vi nån slags plan alls?
Vi letar rätt på dem och dödar dem.
Ett barn skulle kunna följa deras spår.
De är inte det minsta rädda för oss.
Hunden misstycker.
Björnkranier. De vill inte få besök Klorna Huvudbonaderna Björnar De tror att de är björnar De vill att vi ska tro att de är björnar.
Hur jagar man en björn?
Man låter hundar spåra den.
Hur gör man det på vintern?
Man går in i dess håla med spjut.
Var finns hålorna?
I jorden.
Vid nästa klippa finns många brasor.
Finns det nån håla?
Ingen håla.
Jo... det finns det.
Mitt i bergväggen.
Hur kommer vi dit?
Inga vakthundar. Det kanske går.
Då måste du kyssa mig Hur djupt ner är vi?
Snart ramlar vi ut på andra sidan.
Titta ner.
Jag hade fel Det här är inga människor.
Hugger vi ner de där, får vi de andra på oss.
Nerför väggen. Sedan simmar vi.
Jag först.
Skynda på, lillebror.
Jag är inte förtjust i höjder Stanna där.
Fort! Döda henne!
Fan!
Är det slutfört?
Ja, det är det.
Det blir svårt att komma härifrån.
Det finns en väg neråt!
Jag orkar inte springa mer.
I dag var en bra dag.
En bra dag Ge dig av.
Gå nu.
Helfdane?
Vi följer bäcken.
Den måste leda ut nånstans.
Bäcken rinner in under klippan.
Buliwyf!
Ingen fara med mig.
Vi slåss i par, så andra paret får vila.
Nu kommer de Ännu värre, nu blir det regn.
Det blir regn... Det blir regn!
Vänta, vänta!
Åska Vågorna gör åska. Åskväggen!
Bränningar Det är bränningar därute.
Kan vi simma ut, eller drunknar vi om vi försöker?
Vi försöker.
Andas, andas!
Ett, två, tre!
Enda sättet vi får veta Om de inte följer efter oss då är det för långt att simma!
Han överlever inte natten.
Det vet du inte.
Livstråden är knuten.
Väven sattes för längesen.
Är du ledsen för min skull?
Jag rår inte för det.
Jag har bara mina två händer.
Jag kommer att dö utfattig.
Du kommer att få en kungs begravning.
En man kan kanske anses förmögen- om någon skulle rita historien om hans gärningar så att de blir ihågkomna.
En sådan man skulle i sanning anses förmögen.
Han är på väg till andra sidan.
Han håller i sitt svärd, som om han vore rädd för att inte vakna.
Tänk inte mer på det. Du måste vila.
Jag är inte trött.
Vila.
Wendolerna vill hämnas sin moder.
De kommer snart.
Igen?
Vi dödade inte ledaren. Så länge han finns, kommer de att jaga oss.
I kväll.
Kvällarna är så långa här Det är inte som hemma.
I kväll tror jag inte att vi får dimma.
"Döda modern", sa hon.
"Döda ledaren, så knäcks de".
Vi får snart veta om hon hade rätt.
Vi slipper i alla fall oroa oss för brand De är livrädda. De flyr när som helst.
Jag önskar att Buliwyf vore här.
Det skulle inte göra nån större skillnad.
Förbered er.
Nådige Fader Jag har slösat bort mitt liv med att planera mycket.
Det här ingick inte i nån av planerna.
Men i detta ögonblick ber jag bara om att få leva de kommande minuterna väl.
När det är dags låt dem inte bli tagna.
För allt vi borde ha tänkt, men inte tänkte För allt vi borde ha sagt, men inte sa För allt vi borde ha gjort, men inte gjorde ber jag Dig, Gud, om förlåtelse.
De kommer!
Si, där ser jag min far.
Si, där ser jag min mor, mina systrar och bröder.
Si, där ser jag mina förfäder ända sedan begynnelsen.
De kallar på mig.
De ber mig att ansluta mig till dem i Valhalla där de modiga får evigt liv.
Det är över.
Vi ska be böner för att resan går bra!
Böner till vem?
I ditt land kanske en gud räcker, men vi behöver många.
Jag ska be till dem allihop.
Ta inte illa upp!
Jag är dig evigt tacksam!
Farväl, araben!
Farväl, nordman Över hav med monster och skogar med demoner färdades vi.
Lovad vare Allah, den nådige och barmhärtige.
